━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
○小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
○请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
○下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
○任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
○下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
○责任将由该修改者对文本后续行为负责。
○请合理安排阅读书籍时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
==============================
[书名]：反派角色不需要追随者
[状态]：签约
[点击]：442895
[时间]：2020-12-23T20:12:51
标签: 西幻丨异世界丨嫁人丨变身丨

说明：本压缩包内的所有小说皆未包含上架和付费内容。只为方便喜欢变嫁小说的读者搜索和试读。
说明：本压缩包内的所有小说皆未包含上架和付费内容。只为方便喜欢变嫁小说的读者搜索和试读。
说明：本压缩包内的所有小说皆未包含上架和付费内容。只为方便喜欢变嫁小说的读者搜索和试读。

重要的事情要说三次!.jpg(◍•ᴗ•◍)
人设卡
单卷结束后增设，目前暂无

人设卡   西尔维娅&#183;梵珀（更新中）
姓名：西尔维娅·梵珀
性别：女（变身后）
在现实世界中因为一些事故而穿越到了过去所玩过的乙女向游戏中，成为了原本游戏作品的反派大小姐。
在原作中，这位反派大小姐因为与男女主作对，而导致最终结局惨淡并死亡，正因为如此，意识到自己已经到达游戏中退婚阶段的西尔维娅决定改变策略，与原作中一位曾被原身鄙夷的存在进行合作。
目前两人暂时确定以对抗原作男女主为今后的行动方针，但这一切似乎又让她回归到了原作中应有的剧情方向去...家训：以眼还眼，以牙还牙
人设卡   伊斯塔&#183;里昂（更新中）
姓名：伊斯塔·里昂
性别：男
原本游戏中并不受重视的角色之一，因为过于听从西尔维娅的话导致其与原作中的男女主作对，最后同样结局惨淡死于非命。
目前由于西尔维娅已经改变了策略，改与伊斯塔进行合作，索性伊斯塔本身也不再掩藏自己的实力，其本身希望凭借自己的力量让西尔维娅安稳地活下去，为此不惜牺牲一切。
不过，因为在原作中身形臃肿的缘故，具有相当强烈的自卑心，不知道应该如何与态度突然转变的西尔维娅相处。
在西尔维娅提出了减肥的建议后，本人似乎陷入到了苦恼之中...

人设卡   埃琳娜&#183;里昂（更新中）
姓名：埃琳娜·里昂
性别：女
伊斯塔的妹妹，由于不成器的哥哥，现在似乎正在努力想要接替家族的事务，但因为思想尚且稚嫩的关系，偶尔会犯一些冲动与感情用事的毛病。
由于一直以来都有接收自己兄长的建议和批评，因此算是为数不多知道自己兄长真实能力的人。
似乎想要让伊斯塔放弃对西尔维娅的执着，回归到家族的事务上。
人设卡   安洁莉娅（更新中）
姓名：安洁莉娅
性别：女
西尔维娅府邸内的女仆，生性胆小，后被西尔维娅提拔为了贴身女仆，目前在向薇尔莉特学习女仆的各项知识。
因为见证了一番残酷的杀戮，现今正处在恐惧与噩梦的困扰中。
虽然本身是为了挣到更多的钱才做女仆这份工作，但似乎已经逐渐意识到了这份工作并不是想象中的那么轻松。

人设卡   薇尔莉特（更新中）
姓名：薇尔莉特
性别：女
西尔维娅府邸内的女仆，原本负责照顾西尔维娅的母亲，待到对方去世后才负责起了西尔维娅的生活起居，对待府邸内的仆人们相当严苛，对于自己也是同样如此。
总是要求自己能将每件事都做到完美，但事实上因为本身不太正常的思考方式，因此有时候会对西尔维娅要求产生一些微妙的误解。
其本身似乎还有着一些不能说与外人听的秘密，被人称之为“魔导人偶”...

沧岚大佬同人图&#183;西尔维娅

[img=700,583]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/09/0fa4fa97-78cd-401c-bf29-e66e600a896c.jpg[/img]

Prologue 序

“西尔维娅，我应该说过我最近很忙。”
阴暗的书房内，男人颇有节奏用食指敲打着椅侧的扶手，尽管言辞颇有不耐，但他的脸上却挂着恰到好处的笑意，甚至就连他的语气也充满了柔和的感觉，一点也看不出他是在对下首的人进行训斥。
相比之下，倒是被他叫到名字，屈膝站在书桌前，刚行完礼还来不及放下裙摆的女性脸色并不是那么好看。
——如果非要形容，这位西尔维娅小姐的脸色甚至只能被称之为阴沉，而这也让她原本精致的五官多出了几分狠戾，在这点上，她微微上挑的眼角起到了很大的作用，以至于她整个人看起来更像是从书中走出来的反派角色。
当然，事实上她的确能够被称之为反派，在这个女性向的作品中，她西尔维娅便是处处与女主作对的恶毒反派，其作恶的目的总是围绕着故事的男主角展开。
而在一周前，也就是故事即将走向后半段的时候，她遭受到了男主无情的退婚处理，这本该导致西尔维娅彻底黑化并逐渐开始不择手段对付女主的变故反倒是终于让现今寄宿在西尔维娅这副皮囊内的灵魂暗自松了口气。
是的，现在活在西尔维娅这个躯壳中的，已经不再是原故事中那个最后死于极刑的可悲女性，而是另一个，有着上一世男人记忆的灵魂。
虽说已经无法再记起自己的名字，但他依稀还记得整个故事的走向，以及自己穿越到这个诡异世界的原因。
作为一个有着正常性取向的男人，他并不热衷于女性向的作品，能够知道这个世界的一切，更多的是因为他过去曾喜欢过的女生在玩这个游戏，而即便如此，他也有着与自己喜欢的女性截然不同的，对于各个角色的看法。
抛开那些刻意讨好女性的主要角色不提，他所真正的喜欢是一个连配角都算不上的，在故事后半段与西尔维娅一起为恶的角色，在故事中，对方才是从头至尾喜欢着西尔维娅这个恶毒女配的男性，以至于到了最后，为了完成西尔维娅的复仇计划死在了战乱之中。
单论喜欢或许有点不对，准确的说，他是单纯地站在男性的角度对这个角色产生了些许的感同身受，甚至是怜悯。
那份苦涩的单恋像极了他在现实世界的处境，因此在参与到自己女神的游戏角色讨论时，他罕见地对那个连配角都算不上的角色说了几句好话，再之后，在回家的途中，他不幸地遭遇到了车祸。
等到一觉醒来，他却是已经出现在了西尔维娅这个恶毒女配的身上。
值得庆幸的是，他睁眼的瞬间，周围还站满了围观的人群，正是在退婚的现场。
虽说受尽耻笑并不好过，但她，现在的西尔维娅，总算是避过了嫁给男人的命运，与之相对的，倒是她在家族中的地位下降了不少，这大概也是原作中真正的西尔维娅那么大怨气的原因。
在这个世界，女性的地位并不算高，即便有着贵族的光环加持，西尔维娅本身也只能算是整个家族的一枚棋子，原本的婚约更多的是为了帮助巩固和维护家族的地位，也正因为如此，在庆幸过后，她不得不仔细思考起了让自己重新成为整个家族重要棋子的方法，
她需要避免的，是自己在彻底失去利用价值之后，被流放甚至是被拱手交予男女主泄愤的命运，联系原作，整个家族本身不是没有给过她机会，她能够活到整个游戏剧情结束，以第一恶毒女配的地位退场，完全是因为那个一直暗恋着她的角色在背后默默的支撑着。
——对方同样有着不输于西尔维娅原订婚约者的地位，作为大元帅之子。
而这一点，也暂时让被男人灵魂寄宿了的西尔维娅有了一个短浅的计划，她打算暂时与这位大元帅之子订婚，当然，并不是真的打算嫁给对方，在西尔维娅看来这只是单纯地为了获得一个缓冲的时间。
作为一个现代人，还是一个男人，她并不打算受缚于这个世界对女性的种种限制，在这之后，她将要做的是脱离家族独自活下去的准备，虽说有些对不起那位大元帅之子，但这也是现在的西尔维娅唯一能想到的主意了。
不过，相对的，她并不打算在这件事上欺骗对方，同为男人，她比任何人都清楚在感情上撒谎有多伤人，在下次与对方见面时她便打算直接向对方坦诚这个计划。
在这点上，现在重获新生的西尔维娅甚至还有一个颇为私心的想法，她想要将这个曾经与之同病相怜的角色教导成一个在感情上独立的男人，简单来说，就是不再受缚于虚无缥缈的感情的男人，在她看来，像是西尔维娅这种恶毒的女人并没有什么值得对方喜欢的优点，哪怕现在她自己就是西尔维娅。
除却身材与相貌，这位西尔维娅小姐甚至没有任何一个地方能够配得上那位大元帅之子，也无怪乎在原作中她会败于女主角。
当然，执行这种计划也还是有着相应的难点，西尔维娅现在真正要做的是说服眼前这位笑起来就像是一只老狐狸的“父亲”解除掉自己的禁足令。
她并不相信对方真的有忙到连见自己亲生女儿的时间都没有，在西尔维娅进入房间时，匆匆从房间跑出的衣衫不整的女仆就是最好的证明。
她甚至觉得，这个女仆恰巧在这个时间段出现在这位“父亲”的书房也是对方刻意为之，按照西尔维娅过去的秉性，恐怕早就将注意力转移到了女仆之上，等到训诫完对方，恐怕今天一整天又彻底与自己的“父亲”错过了。
不过，考虑到自己目前才是理亏的一方，作为西尔维娅，她还是暂时忍住了戳穿对方的想法，这个“父亲”的笑意之下，恐怕蕴藏更多的是怒火，对于毫无用处的棋子的怒火，对于这个棋子毫不自知还敢出现在自己面前的怒火。
“我不会耽误父亲太长的时间。”
调整了一下自己的情绪，西尔维娅重新直起了自己的脊背，以此让自己的姣好的身材彻底地展示了出来，这也是在展示她作为棋子最为有用的一面，在这个只将她当做是花瓶的家族中，她能够赖以保证自己地位的东西只有自己的身姿与容貌。
而坐在她上首的“父亲”并没有因为她的发言停下对椅侧的敲打，对方更像是在权衡着什么，尽管如此，西尔维娅还是看到了对方笑容的收敛。
——这并非是激怒了对方，而是这位笑面虎般的“父亲”心底终于升起了少许商谈的心思。
“西尔维娅。”
再次呼唤了一遍自己女儿的名字，坐在书桌前的这位“父亲”在之后总算是挺直了自己的脊背，这位有着帝国之鹰称呼的男人终于彻底地将自己的容貌暴露在了光线中，而这，带给西尔维娅的是更具压迫感的气势。
这个男人与西尔维娅一样上挑的眼角，勾勒出来的却是完全不同的，无法形容的狠戾，作为帝国的宰相，他手中沾满的是无数的人命，而随着他的话音再次落下，就像是在给自己的女儿下达最后的通牒，“你应该知道如果你所说的话题没有引起我的兴趣会有什么后果吧？”
“当然，我的父亲。”
沉默了片刻，西尔维娅总算是将来自原身的，对这个男人本能的恐惧压下了心底，同样都是男人，她并不打算在这位“父亲”的面前示弱，因此，下一秒，她直截了当地说出了自己的目的，“我此次前来是想恳请你解除我的禁令，作为梵珀家的长女，我有必要肩负起接下来与大元帅之子的接触。”
“是为了向二皇子复仇？”
指节敲动椅侧的声音总算停了下来，而坐在上手的男人难得地对着自己的女儿挑了挑眉，“当然，我不是特别喜欢将这种小孩子间的打闹称之为复仇。”
“不，父亲大人，我并不打算复仇。”
待到男人将自己带着些许蔑视的发言说完，西尔维娅终于将自己憋闷着的话语说了出来，或许是因为代替原身第一次顶撞了自己这位作为家族掌权者的“父亲”，上首的男人脸上重新恢复起了笑意，只是比起之前，笑容中更多的是阴寒。
——作为帝国的宰相，这个男人并不喜欢有人反驳自己的发言或是见解，哪怕他的见解与发言本就是错的，正因为如此，西尔维娅意识到自己接下来的话必须要真正地取悦到这个男人才行，否则她做的一切设想都是枉然。
“作为梵珀家的子嗣，所有行动都是为了家族的利益，在这点上，我并不怨恨二皇子的选择，而这，也是我迫切需要接触大元帅之子的原因。”
再次屈膝向着自己的“父亲”行了一个礼，西尔维娅选择了最为简短的语句来进行说明，一方面她考虑到了对方并不喜欢冗长的说辞，另一方面，她觉得或许在由头的解释上她需要一些来自这位聪明人“父亲”自己的脑补，她本就没有什么完善的计划，倒不如一开始就冲着最为直接的，家族的利益去。
“为了家族？”
就如同西尔维娅所想的那样，男人稍稍地沉默了片刻，而之后，尽管语气中还带着少许的疑问，但却是暂时地同意了西尔维娅解除禁令的请求，“既然是为了家族，那身为父亲的我又怎么会阻止你呢？”
“谢谢父亲大...”
“一个月，一个月之内我需要看到成效，我亲爱的女儿，我想你应该不会让我失望对吧？”
然而，还没有等西尔维娅的话说完，这位“父亲”再次转变了自己的话锋，与此前一样，他的语气再次变为了极尽的温柔，但其内的威胁却是让西尔维娅感到不寒而栗。
“当然，我不会让父亲大人失望的。”
即便如此，最终西尔维娅还是答应了这个条件，已经泥足深陷的人并不会在意自己抓到了什么，哪怕只是一根脆弱的稻草。
而就在西尔维娅告退打算进行自己的计划时，这位“父亲”再次传出了自己的叮嘱。
“如果事情顺利，不要忘记了梵珀家的训诫，这件事上我会帮你的。”
——这是完全无法令人感到高兴的承诺，回忆起存在于脑海中梵珀家的训诫，西尔维娅再次打了个寒颤，如果她的记忆没有出错，这个阴森的家族所谓的训诫仅仅只有一条。
那便是以眼还眼，以牙还牙。

Vol.I. chapter 1

退出书房后，西尔维娅并没有立即离开，相反她顺势直接贴靠在那扇厚重的木门之上。
——并不是打算偷听或者窥视自己这具身体的“父亲”打算做些什么，只是在直面了那强大的压迫感后，西尔维娅明确地感觉到了自己需要休息，哪怕只是简单地闭眼喘息。
心脏就像是随时想要从咽喉中挤出一样，那如同擂鼓一般的跳动节奏让西尔维娅作呕，张大嘴并不能让她减缓这个冲动，她感觉恶寒正在不断地往自己身体上攀爬。
但她还需要忍耐，西尔维娅比任何人都要清楚这一点，就像是本能一般，下一秒她便抓起了脖颈间的坠饰，细长的挂坠并没有带给她任何安慰，只是当手指抵上那如同倒垂水滴的尖端时，刺痛感让她的神智重新恢复了清醒，这也原身处于紧张时最爱做的事。
因此，当西尔维娅重新从门上直起身形时，她甚至产生了一种自己还没有彻底占据这具身体的微妙想法，不过也仅仅只是一瞬而已，她脑海中残留的男性的记忆清晰地告诉了她，原本名为西尔维娅的灵魂已经彻底消散了。
而她，将作为原故事中的反派角色重新在这个世界上活下去，想到这里，西尔维娅弯下腰重新整理好了自己的裙摆，繁复的装束虽然能够表现出她诸多的美感，但经常打理却是必须的。
那轻飘飘的长裙尾部偶尔会别进靴筒与袜子间的缝隙，对于一个贵族大小姐来说，这是不能犯的错误。
也正因为如此，西尔维娅不得不通过放缓自己的步伐来减少这样的事情发生，当然，事实上她如果放空思绪，身体也会自然而然地遵照这样的方式来进行行动，这是嵌入她身体记忆中的，宛若本能般的行动模式。
以至于，西尔维娅不得不暂时压制住了自己对窗外吵闹声的好奇，尽管她现在迫切地需要一些事情来转移自己的注意力，哪怕是仆从间的闲谈。
“发生什么事了吗？”
因此，当她看到花园中聚集在一起的仆人时，连带着让她感觉今天的阳光都明媚了不少，这其中或许也有着她终于离开了身后那阴森宅邸的原因，总之，当西尔维娅拉住其中一位女仆询问时，脸上已经重新恢复好了笑意。
“大...大小姐。”
然而，没有回答西尔维娅任何的问题，这个被抓住的女仆仅仅只是面色紧张地向她行了一个礼，其后支支吾吾地却是连一句话都没有说清楚，就好像是想要隐瞒什么一样。
因此，西尔维娅不得不再次将视线投向了前方，她打算重新再找一个人来问问，而刚才那名女仆显然也察觉到了这点，虽说有些蹩脚，但女仆似乎一直在扭捏地试图挡住西尔维娅的视线，这让西尔维娅成功地有了一丝怒火。
婚约的解除让自己在家族中的地位一落千丈是西尔维娅早就有所预料的事，只是她没有想到现在就连一个女仆都敢对原身进行欺负。
笃定了眼前这个女仆是在羞辱自己，西尔维娅索性放弃了对人群的查探，转而一把抓住了对方的手臂，力度之大让女仆的眼角瞬间积蓄起了泪水，而下一秒她更是贴近到了对方的耳侧。
“你该不会也和那些蠢货一样觉得我已经失势了吧？”
倒不是西尔维娅心胸过小，只是先前积蓄起来的压力与不安此刻终于找到了一个宣泄口，自然也就没有了错过的道理，相比之下，等到女仆的恐惧通过身体的颤动呈现至手臂，西尔维娅的内心总算是恢复了一丝平静。
——她并不打算对对方做些什么，从年龄上来看，这个女仆还远不到后世懂事的年纪，因此此刻听到对方鼻息间传达出来的哭腔，作为一个曾经的男人，西尔维娅觉得对方已经算是受到了惩戒。
最为关键的是，西尔维娅并没有彻底成为一个堕落贵族或是反派的打算，这样一来，她自然就没有了继续为难对方的理由。
唯独令西尔维娅意外的是，即便如此，这位看起来年纪不大的女仆依旧还是张开双臂挡在了她的面前，从对方紧咬双唇以及赤红的双眼来看，更像是已经做好了接受责罚的准备。
“你这是已经做好被鞭笞到死的准备了吗？”
刚恢复兴致的西尔维娅脸色再一次阴沉了下来，即使秉持着不要与女人一般见识的想法，她此刻还是难得地感到心底的火气被对方彻底地激发了起来，她并不喜欢对方这种没有任何理由便针对她的行为。
在西尔维娅残存的原身记忆里，原身在彻底堕入黑化之前可是从没有苛待过家族的仆从。
“就算被大小姐责罚也好，总之大小姐不能到前面去。”
不知道是不是因为内心的恐惧达到了顶峰，以至于连勇气也一并被激发了出来，挡在西尔维娅身前的女仆终于是抬高了自己的音量，将一整句话完完整整没有任何磕碰地说了出来。
虽说如此，这个女仆依旧没能向西尔维娅说明白整件事，倒是西尔维娅自己已经从人群中看出了不少的端倪，围在最前方的明显就是整座宅邸内的护卫，看他们手中不停抬高与落下的长鞭，并不像是在进行什么有趣的活动。
由此，西尔维娅倒是稍微理解起了身前女仆的作为。
“你叫什么名字？”
沉默了片刻，西尔维娅开口询问起了眼前女仆的名字。而对方就如同她所预料那般，脸上再次流露出了少许的惊慌，还没等到开口回答，甚至是西尔维娅施以惩戒，眼前的女仆倒是先咬伤了自己的下唇。
虽说忠诚度没有什么问题，但好像太过死脑筋了一点。
考虑到这点，没有等对方回答，西尔维娅便直接松开了手上的力道。
——因为是紧贴到近前努力张开的双臂，所以随着力道的消失，女仆倒是先一步放松了与下唇的角力，这个年轻的女仆总算是得以自然地抬起了双臂，而下一秒，西尔维娅却是顺着对方的臂膀将手直接滑向了对方粗糙的手掌，顺势牵了上去。
从来没有感受过自己大小姐如此亲近作为的女仆，在西尔维娅的连番折腾中，大脑终于陷入到了宕机。
反观西尔维娅，倒是在看到蔓延至女仆耳后的红晕时，再次恢复了一开始脱离阴森宅邸的好心情，趁此机会，她直接绕过了女仆阻挡，牵着对方重新以端庄的大小姐姿态迈向了人群聚集最密集的地方。
随着她的靠近，围在前方的宅邸内的仆从自发的为她散开了一条通道，这或许也是她地位还未开始下滑的体现，倒是回过神来被她牵住的女仆此刻终于又开始挣扎了起来，奈何人流组成的通道本就狭窄，西尔维娅能够感受到的只有对方手心茧痕像是挠痒一般在自己手心摩擦。
但不断传入西尔维娅耳中的，明显鞭笞肉体才会有的响动，让她很难再分心关注这些放在过去会让她雀跃的事。
“所以，她是犯了什么错吗？”
并不打算继续消费仆从们的忠诚，因此面对着同样支支吾吾，停下了手中动作却不知道如何开口的侍卫时，西尔维娅的脸上先一步泛起了一个完美的笑容，与之相对的，在侍卫的所包围的狭小空间内还倒着一个同样身着女仆裙的身影。
只是与西尔维娅牵着的还在试图挣扎出去的女仆相比，地上这个身影已经彻底没有了再起身或是动弹的力气，已经开裂的女仆装束以及裙摆透出的血迹都在说明侍卫此前并没有留手，与之相对的，在这样的情况下也能不发一言的忍耐，倒是让西尔维娅产生了不少的兴趣。
当然，伴着对方漆黑的瞳孔中无机质地望向自己，西尔维娅很快认清了对方的身份，正是此前她见到的那位从书房衣衫不整离开的女仆。
而当西尔维娅蹲下用食指紧贴住对方已经是在靠本能支撑抬起的头部时才发现，对方连唇角都已经染满了鲜血，在她看来，对方所拥有的并不像是热衷于取悦贵族的脾性。
“家主大人说，这是为了让大小姐更好地理解家训。”
而最终，支支吾吾的侍卫们还是没能向西尔维娅说清事情的缘由，倒是此前被西尔维娅一路牵扯着强行拉到了此处的女仆有些战战兢兢的将自己所知道的事情说了出来。
“我明白了。”
西尔维娅点了点头以示理解，她的情绪并没有什么起伏，内心的平静甚至让西尔维娅自己都感到害怕，但西尔维娅比任何人都清楚，这只是自己愤怒到了极致的表现，她并不能将一切都表现出来，甚至还只能尽可能地将一切情绪都重新压制下去。
现在远不到她爆发的时候，说到底，西尔维娅现阶段还只是整个家族乃至是那位“父亲”的玩物，玩物是不能表现出自己的情绪的，她所能做的只有像一个真正的淑女般微笑着面对一切。
不过，这并不代表她打算袖手旁观，且不论西尔维娅本身就无法做到这一点，在她看来，这些家族中的仆从都是她需要收拢的对象，他们的地位或许不如自己的“父亲”，但如果有他们的支持，她或许能够避免诸多情报上的不足，想到这里西尔维娅重新站起身望向了周围的侍卫，语气间带满了温柔。
“既然是为了让我理解家训，责罚做到这种地步应该已经足够了吧？接下来，真正需要施以的惩戒，我想还是由我自己亲自动手更好，作为交换，我想我或许可以将她带走，这样父亲大人应该也不会怪罪你们。”

Vol.I. chapter 2

此前接受鞭笞的女仆已经被送回了房间，为了在仆从面前营造出良好的形象，西尔维娅索性也在这个狭小的简陋的起居室中留了下来，不过令她没有想到的是一开始被她拉住的女仆却是接受鞭笞的女仆的室友。
——至少在这栋阴森的宅邸中两人被分配到了同一间起居室，按照西尔维娅上一世的经验来说，这两人间的关系应该不会太差，说是室友倒也没什么不对。
由此西尔维娅倒是对阻拦她的女仆多了几分兴趣。
“所以你叫什么名字？”
随意选了一把起居室中破旧的木椅坐定，西尔维娅打断了眼前少女稍显慌乱的劝解。她并不是不能理解这个时代的阶级差异，不过同样的，她并不觉得一个座椅就能让自己现在的贵族身份蒙羞，虽说厚重的裙摆塞到身下再加上窄小的椅面的确让西尔维娅有些难以自处。
先不说身下少掉一物后空荡荡的失落感，裙摆与大腿丝袜间裸露出来的肌肤接触到光滑的裙摆内里也总让她感觉有种说不出的酥痒，为了减缓这样奇异的感觉，西尔维娅不得不将身体的重心前移，让自己的双腿彻底的悬空。
而大概也正是这种懒散的姿态让眼前的女仆产生了误解，对方被问到名字后不仅没有像此前一样直接回答西尔维娅的问题，反倒伸出双手张开了臂膀半跪在西尔维娅面前，看样子是打算接住自己那位从椅凳上滑下的大小姐。
当然，女仆很快也反应了过来西尔维娅并不是快要从椅凳上掉下来，相反自己的大小姐仅仅只是想要调整一个坐姿，尽管女仆并不觉得以这样的姿势坐在凳子上能变得舒适。
只是，这个想法也仅仅只是在女仆的脑海中停留了一瞬，出于对自己主人的忠诚，终于意识到自己还没有回答西尔维娅问题的女仆很快又惶恐地低下了头，作为一个自幼在家族中长大的女仆很清楚自己大小姐的脾气，她同样也深知自己同伴受到鞭笞的原因。
从老爷的书房中衣衫不整地出门，还被自家的大小姐撞见，在女仆看来，光是鞭笞恐怕已经算是极轻的责罚了，而大小姐事后还主动地将对方救下，能够遇见这样宽宏大量的主人实属她身为仆从的幸事，正因为如此，女仆一点也不想在自己的本职上有所怠慢。
“回...大小...我...我叫做安洁莉娅。”
只是，有时候脑海中的想法是无法得到身体的配合的，在述说自己名字的时候，满脸紧张的女仆终究还是不小心咬到了自己的舌头。
“原来如此，是叫做安洁莉娅吗？”
西尔维娅点了点头以示明白，她并没有指出对方出丑的地方，在她看来，能够目睹对方双颊的红霞升起已经算是一件开心的事情，她可不想因为自己的指责让眼前的少女头埋进地板中去，更何况她现在还有更想知道的事情。
“那么她呢？她叫做什么名字？”
重新将安洁莉娅从地上拉起，西尔维娅顺带着起身调转了一下自己座椅的方向，并指向了现在还躺在床榻上呻吟的另一位女仆，虽说暂时命人将对方抬回了房间中，不过她此前吩咐侍从去找的医生却迟迟没有到来。
“她叫做薇兰特。”
刚被西尔维娅的叫到名字从而变得有些开心的安洁莉娅在看到自己的大小姐指向自己的同伴时，神色又再一次变得不安了起来。
她并不清楚大小姐想要做些什么，尽管清楚自己同伴做了一件愚蠢的事，但与薇兰特相处时所产生的情谊却又让安洁莉娅有些不希望对方因此受到责罚。
“薇兰特...吗？”
西尔维娅借着沉吟的时间重新梳理了一遍她脑海中有关原作的记忆，她并不记得有这么一个角色的出现，由此她倒是觉得整件事的疑点变得更多了起来，不仅是这个受伤的女仆还有她那位“父亲”的态度。
——西尔维娅并不觉得对方好心到了真的是想要借着责罚这个女仆对她展示所谓的家训，更不觉得对方是想要通过这种行为来向她示好，以此来表达她这个长女在家族中的地位并没有跌落，如果真的是示好，那个狡诈的男人必然也有着其他完全不同的目的。
当然，稍微回想一下那位“父亲”成为宰相的过程，西尔维娅母亲所在的家族也在其中花费了不少的力气，但原身的母亲与西尔维娅一样，对于其本身的家族来说都不过是获取利益的工具。
在西尔维娅“母亲”已经去世的现在，她的那位“父亲”恐怕已经不再需要保持所谓的忠诚，也就是说，他的这个行为的确更像是刻意表现出来的，表现给他的长女西尔维娅看的。
想到这里，西尔维娅再次回顾了一遍今天所发生的事情，不管是女仆跑出房间正巧撞上了她，又或是她一出门就撞见了侍卫对女仆的鞭笞，两件事发生得都犹如一个精密安排得来的巧合，不仅如此，时间上也显得相当的紧凑。
而这两件事又恰巧一前一后地发生在西尔维娅向自己的“父亲”表达了自己的意愿前后，也就是，西尔维娅所想要做的事，或许能给自己父亲带来实际的利益，对方才会这样恰到好处的安排。如果是依照原身的性格，撞见女仆与自己父亲有染恐怕会第一时间踏上黑化的历程，这样一来会踏上原剧情寻求元帅之子的帮助也无可厚非。
不不，西尔维娅的脑海很快又浮现出了一个更为可怕的猜想，她的那位“父亲”并不是想要借此刺激她做什么事情，恐怕她的那位“父亲”比她更加懂得人心是不可揣测与掌握的，正因为如此，对方或许只是想要借此彻底地让原身这个花瓶理解到自己是孤立无援的这件事，而一个孤立无援且被退掉了婚约的大小姐，恐怕是最容易被追求者乘虚而入的。
西尔维娅的这位“父亲”不过是在替另外的人制造机会。
至于这个人是谁，参照一下自己提出意愿后所发生的事和自己父亲态度的转变便立刻能够猜想得出来，正是那位原作中的元帅之子。
西尔维娅可以肯定元帅之子并不知道这一切，对方至多只是将一切当做了追求西尔维娅的契机，但是这位“父亲”明显不同，这个奸诈的老狐狸是打算切实地藉由西尔维娅与元帅之子的交往甚至是婚约获利。
至于那句家训会从那个男人的口中说出，明显就因为那个男人也在支持着西尔维娅甚至是元帅之子与二皇子的势力作对，身为一个宰相，会有着这样的想法，毫无疑问这个家伙已经站到了二皇子对面的势力去了。
不过，也不能排除这本身就是一个优秀政客的手段，西尔维娅并非家中独女，正因为如此，她或许本身就是用来平衡家族在两方势力间地位的东西，也正是这个原因，在原作中她和那位元帅之子才会落得那样的结局。
——就像是突然陷入到了某种癫狂的状态，西尔维娅用手捂住了自己的脸然后发出了低低的笑声，配合着她蹙起的眉眼，越发有了阴森狠辣的反派的特征，而离她最近的安洁莉娅则是受惊最为严重的人。
此刻安洁莉娅心底有些怀疑自己的大小姐是不是从家族中遗传了某种可怕的，癫狂的病症，因为这副表情简直就和自己幼年时呆在女仆长身旁看到的夫人临死前的表情一模一样，那时候夫人也经常发出一些似哭似笑的悲怆声响。
“咚咚咚。”
好在很快的，敲门声打断了两人的僵持，而西尔维娅也重新从失态中恢复了过来，当她看向安洁莉娅时，对方却是有些慌乱地躲闪过了自己的目光，在拍打了一下裙摆后便径直走向了房门。
“薇尔莉特大人。”
不过，就在开门的瞬间，安洁莉娅却以更为惊慌的神态低下了头，在房门处出现了另一位女仆，只是对方脸上的神情充满了高傲，唯独在见到西尔维娅时才谦卑地低下了头。
从年纪上来看，这个女仆差不多已经足有四五十岁了，在竭力梳整的鬓角周围都有着不少的银丝掺杂，单论面容，年轻时所承载的绝对是一个美人的相貌。
“西尔维娅大人，我想您的母亲绝对没有教导过您跟下人厮混到一起。”
就像是直接无视掉了一旁的安洁莉娅，在低头的瞬间，这位叫做薇尔莉特的女仆口中却传出了严厉的话语。
反观西尔维娅则是有些头疼地揉了揉额角，她能这么快以一个男人的灵魂适应贵族的做派完全是依赖着这位薇尔莉特的督促，对方的地位也与整座宅邸中的其他人不同，是原身的母亲从自己的家族中带来的贴身女仆，负责照顾原身母亲的饮食起居，而在原身母亲去世后，照顾的对象也就变成了西尔维娅。
“母亲”，想到这个词，西尔维娅的心里突然升起了一个更快脱离自己阴险狡诈的父亲的计划。
可以确定的是，计划的第一步需要做的是在家族中收拢起支持自己的仆从，而这位叫做薇尔莉特的女仆无疑是对自己最为忠心的一人，由她与安洁莉娅开始才是最好的选择。
索性，直接放弃掉了从椅凳上起身的想法，西尔维娅就势顺带着翘起了腿，就如同她所想的一样，薇尔莉特第一时间便在她面前重新抬起了头，不过西尔维娅并没有给对方说话的机会，反倒是抢先一步向着对方询问了起来。
“薇尔莉特，我想母亲大人也没有吩咐过你就这么看着我变成一个花瓶吧？”

Vol.I. chapter 3

随着西尔维娅直白的话语脱口而出，不论是站的笔直薇尔莉特又或是侧立于一旁满脸紧张的安洁莉娅都一齐变了脸色，但值得称赞的是薇尔莉特这位原身母亲为她留下的女仆还是第一时间反应了过来拉上了身后的房门。
这甚至更像是一个本能的护主反应，与之相对的，西尔维娅清楚的看到对方垂下的右臂袖口中滑下了一柄短剑，从薇尔莉特突然凌厉的眼神所注视的对象来看，对方毫无疑问是打算清理掉这房间内的另外两人。
“别担心，我只是开个玩笑而已，最近在家里呆的太久了，甚至觉得自己简直快成了一个摆设。”
不敢有任何的犹豫，西尔维娅迅速地在脸上重新组织起了一个笑容，顺带着安抚了薇尔莉特一句，现在来看她的猜想果然没错，相比起宅邸中的其他人，薇尔莉特才是她的“母亲”为她留下的最为宝贵的财富。
——相比之下，安洁莉娅在她的眼中同样也有着收拢的价值，至少对方已经展现出了对整个家族的忠诚，将其培养为只对自己忠诚的存在在西尔维娅看来只是时间的问题。
至于那位因为重伤昏迷的女仆，西尔维娅同样不担心对方会“不小心”听到她今天在房间中的言论，能够接受自己“父亲”的主意，充当激怒自己和被鞭笞的对象，要么这个女仆对自己的父亲是死心塌地的忠诚，要么她的那位“父亲”就是想藉由这样的事情故意惩治对方。
而西尔维娅更倾向于最后一种可能，因为按照原身的秉性，恐怕更乐于见到威胁自己地位的女仆被鞭笞至死，如果这个女仆真的对她的“父亲”如此忠诚，甚至连性命也甘愿舍弃，那她的那位“父亲”恐怕也不会将对方用在这种场合。
“那么，我更推荐大小姐参加一些合适的茶会。”
伴着清冷的声线传来，薇尔莉特再次牵扯回了房间两人的视线，这位称职的女仆在西尔维娅说完后便又重新收起了藏于袖中的利刃，表情更是直接恢复到了一开始的平静，就好像什么也没有发生什么也没有听到一样。
其职业素养之高甚至让西尔维娅产生了一股恶寒，某种意义上来说，像是薇尔莉特这样的存在才是贵族们真正梦寐以求称手的工具。
而反观安洁莉娅，脸上的惊恐之色却依旧没有褪去，不知道是不是因为察觉到了此前薇尔莉特释放出来的杀气，总之西尔维娅觉得对安洁莉娅的培养或许还要花上很长一段时间。
“薇尔莉特，帮我找一个医术高明点的大夫来吧，看来父亲手底下的侍卫还是太过懈怠了，我之前吩咐他们找的大夫到现在都还没有来。”
重新整理好自己的坐姿，西尔维娅向着依旧保持着恭敬的薇尔莉特下达了自己的指令，与做出试探之前相比，在无人的地方已经不再苟责自己的礼仪，在西尔维娅看来，这或许也算是对方表达自己态度的一种方式了。
再加上薇尔莉特远比自己见过更多的贵族间的争斗，西尔维娅觉得等到这件事结束，或许可以好好与对方来上一场主仆谈心。
——就靠她一个人来考虑这种东西恐怕是远远不够的。西尔维娅甚至觉得自己的脑袋已经有了隐隐作疼的趋势，如果不是一旁的安洁莉娅连惊恐的表情也相当养眼，她恐怕早就败给了自己心底升起的疲惫感。
勾心斗角地活下去对于西尔维娅来说并不是一件能够轻易适应的事情，从穿越到这具身体开始，她就隐隐觉得自己每天都像是在走一条细长又看不到尽头的钢丝。
好在，薇尔莉特这个可靠的仆从很快就对西尔维娅的发言予以了回应，“这确实是值得训诫的不敬行为，稍后我会对他们进行说教与惩戒的。”
作为一个忠诚的仆从，在自己的主人展现出雄心的那刻起，薇尔莉特便摆出了无可挑剔的身姿作为应对，她要向西尔维娅表现的是自己作为工具可以随时被使用的态度，而她也与通常的女仆不同，她并不打算轻易饶恕冒犯自己主人之人。
不论对方是谁，是什么地位，她作为工具都有着扫清对方的职责，虽说如此，薇尔莉特能够做到这一点，更多的还是因为受到了记忆中那个身影的影响。
薇尔莉特依稀还记得自己曾经的主人也曾说过类似的话，只是比起已经过世的夫人，面前的这位大小姐明显要稚嫩与青涩太多，不管是相貌还是手段，而与之相对的，这同样也算是一种优势，毕竟年轻意味的是永不知后退，而对于一个工具来说，知道这点就足够了。
“那么，我就先去传唤府邸内的医生了，在那之前，还请大小姐能继续维持好自己的仪态。”
提起裙摆，薇尔莉特再一次恭敬地向着自己的大小姐低下了头，转身离开时，她也没有忘了履行好自己的身为仆从进行劝诫主人的职责，考虑到自己的大小姐或许还和那位叫做安洁莉娅的新晋浆洗女仆有话要说，在临走时，她也没有忘了再次拉好起居室的房门。
或许，在传唤完府邸的医师后，她还有必要去将今日侍卫的不敬转换为警告女仆长的筹码，以此来换取一个浆洗女仆到自己大小姐的身边应该并不是什么难事，想到这里，薇尔莉特难得地翘了翘嘴角，正因为立场不同，所以她相当乐意看到那位资历尚浅的女仆长扭曲起来的面庞。
“大...小姐。”
相比之下，紧张的神情并未从安洁莉娅的脸上褪去，这个完全不能理解到底发生了什么事的可怜女仆除了摆出一副快要哭出来的表情外，并不知道应该用什么样的发言打破房间中的尴尬。
以至于当西尔维娅重新牵住安洁莉娅的手都没能让这位小女仆缓解过来。
“是有什么话想说吗？”
尽管如此，一直在关注着自己身旁女仆的西尔维娅也没有放弃这个攀谈机会的打算，不过最为关键的是，能够借机感受一下与少女牵手的感觉也不错，虽说因为地位与职务的关系，茧痕几乎遍布了对方的手掌。
总之，这点上，似乎与西尔维娅之前所想的柔嫩细滑的触感有些不太一样。
“不...没什么。”
然而，对于安洁莉娅来说，大小姐这副温和的态度反倒是她紧张感的来源。
——她并不是没有察觉到此前薇尔莉特手中亮出的武器，对于她这样的女仆来说，知道太多的东西并不是一件好事，更何况这还是涉及到家族内部的争端，在联想到此前自己大小姐毫无顾忌的发言，安洁莉娅更担心的是在之后自己也落的与同伴相同的下场。
“那，或许换成我来提问比较好。”
不过，西尔维娅显然没有察觉到安洁莉娅的小心思，伴着嘴角的笑意，她抬起头来说出了更加令安洁莉娅感到不安的话。
与之相对的，安洁莉娅甚至觉得自己都快要将衣服前方的围裙给攥破了，那粗糙的布料让她没被牵住的另一只手都感觉到了疼痛，这是她在冬日洗完宅邸内的衣物后在围裙上乱蹭都没有过的触感，她隐隐觉得接下来大小姐的问题会更加的不妙。
“等...大小姐，我什么都不知...”
“好了，我问的并不是什么难以回答的问题。”
没能等安洁莉娅说完自己蹩脚的理由作为回应，西尔维娅先一步打断了她的发言，带着些许的不满，这位明显与往日有着诸多不同的大小姐再次朝着她望了过来，“你该不会想告诉我你与薇兰特住在一起，却连她平时做些什么都不知道吧？”
或许是因为自己的抵触激怒到了对方，对方的脸上已经收拢起了笑意，这让安洁莉娅最终只能垂头丧气地发出了一声应和，“我明白了，大小姐。”
“那么第一个问题，薇兰特平时的职务是什么？”
相比之下，完全没有察觉到自己仆从心态的西尔维娅倒是因为安洁莉娅的妥协小小地高兴了一下，对方脸上不断变换的不安表情在西尔维娅看来更像是过于内向的表现，不过，也正因为如此，西尔维娅倒是小小地体会到了一把作为“大小姐”的快乐，至少在她看来，这么调戏一个小女仆还是相当有趣的，而后，考虑到安洁莉娅或许真的不明白宅邸内暗中的争斗，西尔维娅开始了她旁敲侧击的问询。
“薇兰特的话...应该和我一样只是个普通的浆洗女仆。”
——没有预想中令人尴尬与难以回答的问题，安洁莉娅很快便向西尔维娅说明了自己所知道的信息，在她看来这或许也算是大小姐对她们这种仆从的一种关怀，意识到这点，安洁莉娅总算是松了口气。
“也就是说，薇兰特平时并没有出入书房和直接面见父亲大人的资格，对吧？”
只是与安洁莉娅所想的不同，西尔维娅很快便从她的回答中察觉到了不对的地方，令人不得不遐想的反问再次占据了安洁莉娅这个可怜小女仆的脑袋。
安洁莉娅突然意识到自己大小姐的这个反问好像意有所指，但没有等她想清楚，她已经本能性地对着西尔维娅点了点头，在她觉得不妙的瞬间，西尔维娅抬起头望着她再次露出了一个比之前更加灿烂的笑容。
只是与此前不同，这一次安洁莉娅无法再从自己大小姐的瞳孔中看到任何的温柔。

Vol.I. chapter 4

“好了，最后一个问题，今天你们的工作和平时定好的日程有什么不同吗？或者说，那位女仆长有临时安排你们去清理本不该更换的东西吗？”
即使安洁莉娅依旧没有回答，西尔维娅还是从小女仆脸上的表情变化察觉出了端倪，因此伴着两声轻笑，西尔维娅向着眼前的小女仆提出了最后的问题，一个听上去与今天所发生的事没有什么关联的问题。
当然，对于女仆们来说这个问题的确和今天所发生的事扯不上关系，临时的工作变动本就是很正常的事情，只是对于西尔维娅来说，所有的事情聚集在一起有些过于巧合了。
她现在可以肯定的是她的那位“父亲”的的确确是为了为难她才挑选了一个女仆作为被她撞见和惩戒的对象，事实上冷静下来一想，就连西尔维娅前往书房陈述自己的意愿都是提前通报给她那位“父亲”并获得了准许的行为。
——这样一来，现在西尔维娅更想知道的是自己的父亲为什么选择了床上这位女仆，论容姿的话对方平常的相貌甚至比不上站在她身旁的安洁莉娅，如若是随机挑选，浆洗女仆本身应该很少能够接近到贵族本身。
这位躺在床上接受鞭笞的女仆同样像是被自己“父亲”刻意挑选出来的存在，联想到对方从头到尾甚至连一声痛呼都没有发出过的表现，西尔维娅越发肯定了这点，与其说这位不幸的薇兰特小姐是个女仆，不如说她倒更像是个接受过严苛训练的士兵。
而如果继续往下联想，西尔维娅脑海中继续浮现起的是刚才离开的薇尔莉特的脸庞。
“这样说的话，实际上书房的帘子本不该今天更换的，可是女仆长却来通知说那里的帘子弄脏了，需要薇兰特过去更换...所以最后才弄出这么多事情来的。”
问题的又一次改变让安洁莉娅安心了少许，没有察觉出自家大小姐目的性的小女仆几乎是下意识地便将自己所知道的事情全部说了出来，而到了最后，她顺便为自己犯错的同伴辩解了一句。
至少，以安洁莉娅对自己同伴的了解，对方应该不会做出主动勾引自家老爷的事情来。
“也就是说，你觉得父亲大人已经到了饥不择食甚至是主动向浆洗女仆出手的阶段了？”
重新被自家小女仆的发言唤回神智的西尔维娅忍不住发出了一声轻笑，她实在没有想到对方会可爱到这种地步，会这么坦荡地对着她说出这种更像是在斥责自家主人般的言论。
也多亏了西尔维娅的身体中寄宿着一个现代人的灵魂，如果换做其他人，接下来该接受鞭笞的估计就是这位口无遮拦的小女仆了。
与之相对的，西尔维娅倒是突然理解了为什么安洁莉娅会空有这么一张出色的脸，却还依旧在干着底层浆洗女仆的工作，甚至干出了两手的老茧却还是没法继续往上得到升职的机会。
——当然，这其中或许还得加上另一个原因，那就是这位女仆小姐脸上的表情未免太过活泛了，看着对方瞬间从脸上，唇眼间溢出的慌乱，西尔维娅再次配合地笑了起来。
“不用那么紧张，事实上我也是那么想的，恐怕也只有父亲大人这种忍受了十多年饥饿的人才会这么不挑食吧。”
为了防止安洁莉娅彻底将头埋进地面，在对方面带羞愧地打算低头认错的时候，西尔维娅直接出声打断了对方的顾虑，既然已经了解了所有的事情，她自然也就不想再继续为难这位小女仆。
甚至考虑到自己的计划，西尔维娅更想要向对方展示出的是自己和善与宽大的一面。
“不...大小姐，老爷他...”
终于发现自己说错话的安洁莉娅，在听到西尔维娅的安抚后，不仅没能减缓掉自己内心的紧张，甚至还因此感到越发担忧了起来。她突然意识到自己刚才的发言搞不好已经成了自家大小姐与老爷矛盾的导火索。
如果说自家老爷责罚自己的同伴是想要弥补自己的过错，而大小姐原谅自己同伴的行为等于是已经认可了老爷的弥补方式，那自己的辩解无疑是在让两人的矛盾再次升级，这怎么都不像是一个合格的女仆所为，感受着自己大小姐与自己叠放在一起的手心，安洁莉娅突然有些羞愧难当。
但在安洁莉娅想出弥补的话语前，房门却是又一次响了起来，安洁莉娅不得不闭上嘴有些恍然地再次向着房门走了过去，而薇尔莉特那值得所有府邸女仆学习的完美身姿很快又一次出现在了她的眼前。
低垂着头动了动自己的手指，在失去了大小姐手间的余温后安洁莉娅才突然意识到自己的身份，自己不过只是宅邸内一个地位低下的浆洗女仆，光是这层身份就没有资格站在大小姐的身旁，与之相对的，也只有薇尔莉特这样的存在，才能够被称之为大小姐的专属女仆。
有那么一瞬间，看着正在房间中安排着带来的府邸医师进行诊治的薇尔莉特的背影，安洁莉娅的心底升起了些许的嫉妒。
“安洁莉娅，浆洗女仆，是吗？”
从心底升起的烦躁与不安让安洁莉娅第一次站在房间中走了神，她甚至都没有听清大小姐又一次和薇尔莉特还有医师说了些什么，按理来说她本不该在对方救治自己同伴的时候分神，但当她真正的想到这点时，那位刚才还被她嫉妒的存在已经关上房门站到了她的身旁，伴着对方挺得笔直的身姿又一次占据视线，安洁莉娅这一次终于听清了对方的发言。
“...是，薇尔莉特大人。”
或许是因为对方展现出来的威严气场所致，低头回话的安洁莉娅不小心咬到了自己的舌头，不仅如此，她还下意识地在对方的名字后加上了大人二字，比起回答问题倒更像是献媚，闻着对方身上沁出的馨香，安洁莉娅第一次反省起了自己表现得过于谦卑的态度。
仔细想想，她好像连面对那位女仆长都没有这样乖巧过，连番的表现失常，让安洁莉娅这个小女仆终于开始用视线搜寻起了地面上的地缝。
“贴身女仆展现出来的是主人的颜面，太过谦恭的态度只会让主人蒙羞。”
薇尔莉特皱了皱眉，对于这个被自己大小姐选中的幸运女仆她有着诸多的不满，不过她并没有多说什么，现在还不是训诫的时候。
特别是在简单地找下人们了解了一下今天所发生的事情后，她意识到西尔维娅之所以会选中对方纯粹是看中了对方忠诚的态度，而作为一个同样忠诚的女仆，薇尔莉特很清楚自己接下来的职责。
——并非去质疑主人挑选可用之人的眼光，既然忠诚度能够保障，那么她薇尔莉特所要做的就是将这个只从事过浆洗工作的劣等工具培养成称手的，适合大小姐使用的工具。
从对方勤恳的工作态度以及平日里在同伴眼中的印象来看，薇尔莉特更倾向于将对方培养成一个护卫主人乃至供以主人完成刺杀任务的尖刀，但考虑到对方家庭背景还没有搜集完成，薇尔莉特觉得现在更有必要的是先等待与观察一些时日。
这也是薇尔莉特到现在还能容忍对方失态的原因。
“贴...贴身女仆？”
和之前一样，安洁莉娅依旧不知道发生了什么，只是薇尔莉特口中提到了一个她平日里根本不敢去想象的职位，这让安洁莉娅瞬间觉得这个站到了自己身旁的家伙更像是在出言揶揄自己。
当然，安洁莉娅并不敢将自己的想法和猜测说出来，特别是当她望向薇尔莉特看到了对方脸上的表情时，她更是将自己刚想脱口的驳斥掐灭在了腹中，与那位凭借了少爷上位资历甚至还没有她充足的女仆长不同，眼前的薇尔莉特光是平日里那不苟言笑的态度就足以震慑住大部分不乖巧甚至是阴奉阳违的女仆。
可以说，如果不是还有着这位薇尔莉特大人在，宅邸内的事务早就在上一任女仆长卸任后乱作了一团，正因为这样，安洁莉娅绝不会认为对方是在和自己开玩笑，同样也并不觉得对方会是记混了自己的身份，她唯一所能做的也只有面带疑惑地重复了一片她所不能理解到的，刚才经由对方口中说出的词汇。
“你没有听错，鉴于你今天的表现，我将你调到了贴身女仆的职位，日后你将要负责的是大小姐的生活起居，考虑到你并没有做过相应的工作，在之后我也会好好督促你的。”
薇尔莉特并没有向安洁莉娅解释自己到底是怎么越过女仆长直接决定好府邸里的人事变动的，而是以冷漠且不带丝毫感情的口吻说出了自己代替大小姐所做的决定，与之相对的，倒是安洁莉娅的紧张表现又一次引发了她的不满，大惊小怪同样也不是大小姐的贴身女仆应有的表现。
想到这里，薇尔莉特轻轻地推了推自己挂在鼻梁上的单片眼镜，双眼中散发出了一道寒光，“明日起，每天早上4点到我的房间找我，我会亲自教导你合乎这张脸的礼仪。”
——伴着安洁莉娅小声的悲鸣，薇尔莉特再一次代替自己的大小姐做好了决定。

Vol.I. chapter 5

——虽说有了薇尔莉特的帮助，所有要做的事情都变得顺遂了不少，但回到房间中的西尔维娅还是感到了一阵疲惫。
好在她也总算是体会到了如今这具身躯身为贵族的好处，与女仆简陋的起居室不同，在房间的一角摆有挂毯的地方已经早早地燃放上了一个香炉，里面放置的是具有缓解疲劳作用的香料，在西尔维娅看来，这大概也算是树脂最为奢华的用法了。
据女仆们所说，这种东西甚至一度与黄金等价。
而对于西尔维娅来说，香炉中升腾起的带有淡淡乳香的烟雾的确和黄金有着某种共同的作用，那就是让人沉溺与怠惰，好在就在她快要忘掉自己制订好的壮志时，那位无所不能的完美女仆将一叠资料恭敬地递与了她。
上面记录的东西让西尔维娅瞬间恢复了清醒。
“所以，你这是已经帮我做好决定，将安洁莉娅留下来了？”
翻看了几页，薇尔莉特所给出的几乎是安洁莉娅这个小女仆活到现在的人生轨迹概览，里面细致地记录了对方曾遭遇过的变故以及一些值得注意的人员交际情况，联想到已经差不多被她抛诸脑后的在起居室内听到的两位女仆的对话，此时西尔维娅的心底还是隐隐地升起了一丝不满。
虽说她的确考虑过收拢安洁莉娅，但薇尔莉特的这种做法无疑是在越俎代庖，即便记忆中对方的确对自己的母亲忠心耿耿，刚来到这个世界的西尔维娅也没有办法做到完全地心信任对方。
至少在今天之前，西尔维娅无法想象得出这个对自己呈现出来的礼仪有着近乎偏执般严苛的女仆会直接从袖口掏出利刃来意图灭口，比起安洁莉娅，她甚至觉得自己更需要先了解眼前这个近乎完美的存在。
“不，我想大小姐或许是误会了，我不过是尽了一个女仆的职责，从管控对方更为方便进行考虑。在之后是否需要进行灭口还需要大小姐来进行决定，只是我并不认为听到了您的发言之后，那位女仆还有效忠与死亡之外的选择”
薇尔莉特答话时的神情比西尔维娅想象的更为平静，尽管这个女仆刻意与西尔维娅之间空出了一人多的距离，但她时刻保持着的微微前倾低垂着头的恭敬姿态却能让西尔维娅恰到好处地看清自己面上所有的表情。
正因为如此，西尔维娅在这个四周都沁着一丝温馨色调的房间内感到了一阵与之完全不符的恶寒，那本该细嫩到不可见的寒毛以让她皮肤都作痛的方式倒立了起来。
“你是说，如果我并不打算接收安洁莉娅，又或是她并不愿意向我效忠，你就打算让她永远地消失，而这也是你特意将她从那个麻烦的女仆长手下调走的原因？”
与薇尔莉特那漆黑的双瞳对视了片刻，西尔维娅慢慢地侧开了脸，虽说曾经男人的尊严在督促着她不要在自己的女仆面前示弱，但此刻还是不可自抑地在气势上衰落了下来，连带着她的声音也比白天小上了许多。
“当然，这也是我时刻提醒大小姐谨言慎行的原因，您需要记住的事，您的每句话都会对他人的命运造成影响，而这即是你身为上位者的职责，也是负担。”
相比之下，薇尔莉特第一时间察觉到了西尔维娅的异常，在曾经夫人的身影闪上脑海之前，薇尔莉特再次以忠诚的名义提醒了眼前这位尚不成熟的大小姐一句。
“我明白了，那么如果我现在就命令你就去解决掉安洁莉娅，你会觉得我是个什么样的人？”
再次沉默了片刻，西尔维娅向着眼前这位言行举止都找不到任何漏洞的女仆提出了自己的问题，出于对礼仪课程的厌恶，她更想的是找出一个反驳对方言论的机会，只是现在看来，光是这样的想法就相当不现实。
相较于西尔维娅，这位女仆才是最为合乎这个时代，被塑造出来的最完美的工具，而现在，西尔维娅只想证实一下自己并非那么不堪。
——“那么大小姐将是一位贤明的领导者。”
没有任何犹豫，随着西尔维娅的声音落下，夸赞之词便从这位完美的女仆口中说了出来，以至于西尔维娅都无法分清对方到底是真心还是在纯粹地对自己主人进行恭维。
如果按照利益判断，一个无足轻重且无法保证忠诚的下等女仆直接任由薇尔莉特进行清除无疑最为省时省力，只是相对的，西尔维娅并不觉得这是一个好选择，且不论这符不符合她来自现代的观念，一件小事都需要用灭口才能处理，那不论是胸襟还是魄力都过于小气。
正因为如此，西尔维娅并没有向着薇尔莉特直接下令，而是学着她父亲的模样用指节在身侧的座椅扶手上敲打了起来，与之相对的，薇尔莉特此刻也保持着恭敬，继续地静默着侧立在一旁，就像是在等待着来自自己大小姐的真正的决策。
“那么，如果我命令你将安洁莉娅培养成一个合格的女仆又如何？”
随着敲击声停止，西尔维娅再次对上了薇尔莉特的视线，这一次她像是终于考虑了清楚一样，不闪不避地向着对方直视了过去，而在视线交接的同时，倒是薇尔莉特这位完美的女仆先一步垂下了自己的眸子。
“那么大小姐将是一位贤明的值得我追随的领导者。”
紧接着，从薇尔莉特口中传出的是更加迅速的夸赞，宛若没有经过任何的思考，只是比之之前，薇尔莉特在结束之时还做出了自己的补充，“不过，我并没有那样的能力，我所能做的只有为大小姐培养合适的工具，而将工具变为女仆又或是其他的什么，是大小姐自己的职责。”
“这还真是不留情面的说教，薇尔莉特。”
虽然从容不迫的女仆做出了让步，但西尔维娅一点也没有感到胜过对方的喜悦，她甚至觉得对方早已看破了她的计划，她并不想安分地当一个花瓶，而这也就意味着她早晚要参与到争权夺势中去。
——这大概才是对方会在女仆的问题上与她进行探讨的缘由。
“这是我身为大小姐贴身女仆的职责。”
不过，薇尔莉特看起来并不打算将这一点表现出来，她只是静静地后退了一步再次向着西尔维娅躬身行了一个礼，比起展现自己作为工具的锋刃更像是在呈现自己作为女仆的身姿，这让西尔维娅想到了在这个时代贴身女仆为贵族们所提供的服务。
不可否认的是，除却鬓角的银丝，有着气场加成的薇尔莉特恐怕比一些年轻女仆更能引起他人的征服欲，而薇尔莉特的身材也绝对是在府邸中最为出众的那个。
因此犹豫了片刻，西尔维娅终于还是问出了一个稍显尴尬的问题，“薇尔莉特，你觉得父亲大人如何，就是说你们有没有...”
“西尔维娅大小姐，我是夫人的贴身女仆。”
然而没有等西尔维娅说完，薇尔莉特便直接打断了她的发言，比起过去所展现出来的淡然，西尔维娅倒是第一次在对方的脸上看到了一丝愠怒。
“不，抱歉，我只是想知道如果我和父亲有产生冲突的那一天，你会站到哪一方而已。”
大概是屋内那使人怠惰的香气麻痹了西尔维娅的神经，在她思维发散到想偏的那一刻起，她过去残存的男性思维便不可抑制地主导了一起，她得承认她的确是对着那种奇怪的事情产生了些许的兴趣，而等到她冷静下来，她却是一不小心将自己关于未来的想法拿出来当做了挡箭牌。
这倒是让西尔维娅更加后悔了。
“首先，我需要感谢的是大小姐的信任，其次，我并不觉得这种东西能够与任何人讨论，如果让工具知道了自己主人的想法，那它只会不可避免的失控。”
难得的，薇尔莉特的口中发出了一声叹息，作为一个女仆能与主人交心本身是一件值得开心的事，这更像是对她的一种嘉奖，然而回想自己这位大小姐曾经的作为，终于对西尔维娅提起了少许信心的女仆又一次有了某种失望感。
在薇尔莉特看来，自己的大小姐想要成功地摆脱那个男人的掌控恐怕还有许多的东西要学，更不要说是摆脱属于贵族女性的命运，不过这或许也是她重获自己价值的机会，作为女仆，薇尔莉特并不介意在自己大小姐对方成长的过程中陪伴对方，哪怕对方到现在为止只是刚下了一个并不怎么可靠的决意。
“最后，西尔维娅大小姐，我希望您能谨记好我现在的身份，现在的我已经是属于您的女仆，如果您还对这种事情抱有怀疑，我并不介意为您奉上一位贴身女仆应有的价值。”
不过，相对的，作为一个平时作风相当严谨的女仆，此时也算是认真地思考起了西尔维娅刚才与自己推心置腹的交谈。的确，虽然说得相当的直白与坦荡，但自己的大小姐会因为担忧未来而对自己产生怀疑也是一件相当正常的事情，因此，薇尔莉特此时也做起了应对自己大小姐怀疑的准备。
在以言语表达了自己的忠心后，薇尔莉特这个堪称完美的女仆以一丝不苟的神情在西尔维娅的面前跪了下来，做起了脱衣的准备，而第一时间需要解除的是她挂在裙摆与内衬间的数把锐利刀刃。

Vol.I. chapter 6

“咚咚咚。”
按照约定，安洁莉娅一早便来到了薇尔莉特所在的起居室前敲响了房门，虽然照顾了一整晚受伤的薇兰特相当疲惫，但等到敲门声响起，安洁莉娅还是强行打直了自己的脊背。
——她听说过女仆间流传的有关于薇尔莉特的事迹，按照大部分人的说法，薇尔莉特对待礼仪方面的要求甚至比历任女仆长还要严苛，最为关键的是，被对方抓到衣冠不整的女仆大多都会接受降职的处罚，出于对自己薪资与地位的担忧，安洁莉娅不得不打起了十二分精神来应对。
只是，与安洁莉娅预想的场景完全不同，等到房门打开，昨天周身还透露着无可挑剔气息的薇尔莉特，脸上挂着的是远比一整晚都没能休息好的安洁莉娅更加疲惫与憔悴的神情，甚至在这个完美女仆的双眼周围还能看到一圈浓郁的墨色。
这完全就是安洁莉娅平时想都不敢想的场景，而最为关键的是，明明已经到达了约定的时间，当安洁莉娅往薇尔莉特身上望去时，对方还穿着一套明显与女仆身份无关的装束。
在此之前，安洁莉娅曾经在街市的橱窗中见过这个款式，似乎是贵族小姐与夫人们的最爱，只是对于安洁莉娅来说，那由一片细纱制成的更像是斗篷的衣物连遮挡身体都做不到就更别说有什么实用价值了，再加上这件衣物现是由薇尔莉特穿上，对方所体现出的衣物唯一价值就只剩下了无法直视，这简直就是对观看者最为直白的引诱。
“原来是安洁莉娅啊。”
不过，相比起安洁莉娅，薇尔莉特本人的思维显然还没有恢复到之前的约定上去，伴着同样疲累的语气，薇尔莉特直接在安洁莉娅的面前打了个哈欠，而这也让她身前不堪的衣料不合礼仪地晃动得越发厉害了起来。
“薇尔莉特大人，你还记得我们今天的约定吗？”
沉默了片刻，安洁莉娅小心地将头扭向了一边，尽力避免了自己的视线与对方的身体相对，随后才小声地说起了自己来这里的目的，虽说对方的行为算是暂时性地消除了她先前的顾虑，但她也不想在今后的女仆生涯中面对这样一个不靠谱的前辈。
——说到底，在昨天薇尔莉特说出会好好教导她这句话时，安洁莉娅的心里还是小小地升起过一丝期待。
能够成为大小姐的贴身女仆对于安洁莉娅来说更像是一个难得的机会。
“约定？”
安洁莉娅的发言像是终于让薇尔莉特回想起了正事，这个以严苛著称的女仆眼神有一瞬间恢复到了清明，但也仅仅只是一瞬而已，等到下一秒她却是先一步抓住了安洁莉娅的手臂，将对方整个人直接拖进了房间，与之相对的，口中所说的依旧是一些完全无关的事情，“你这家伙，仔细一看真是长了一张好脸啊。”
“谢...谢薇尔莉特大人的夸赞？”
被强行拖拽进屋的安洁莉娅明显无法理解到对方想要做些什么，尽管从言语上来看对方更像是在夸赞，不过其中蕴藏的怨气却是对方完全不用表述安洁莉娅都能感受到的，安洁莉娅此时甚至开始仔细地思考起了自己是不是在别的什么地方有得罪过对方。
“既然这样，干脆就由你来教导我怎么只凭一张脸就获得大小姐的青睐好了。”
不过完全就没有给安洁莉娅任何思考的机会，相比之下，薇尔莉特更像是找到了一个情绪的宣泄口，很快，带着更多怨气的话语也从薇尔莉特的口中传了出来，“夫人也是，大小姐也是，既然是贴身女仆的话，不被使用不是一点意义都没有了吗！”
“不...薇尔莉特大人，我觉得你可能是误会了什么。”
待到眼前的完美女仆彻底地发泄完情绪，安洁莉娅才小心翼翼地将自己的想法说了出来，当然，因为她也并没有太多的信心佐证这个观点，因此话音几乎让人难以听清。
在安洁莉娅看来，能够成为大小姐的贴身女仆无疑是一件幸事，不仅如此，比起沦为男性贵族的私人财物，在同样身为女性的大小姐下属做事明显更为安全，不论从哪方面来看都是如此，等到攒够钱，说不定她还有机会向大小姐申请一个脱身的机会，回家嫁给一个珍爱自己的男人。
而现在看起来，连在大小姐手下做事好像都有了一些风险，听薇尔莉特的说法，自己将要服侍的大小姐似乎有着一些奇怪的嗜好，这样一来，等到自己从大小姐的手中脱身恐怕已经要无法再嫁出去了，想到贵族间的确有流传这些古怪的风气，安洁莉娅止不住开始对未来的生活有了一丝担心。
“趁着现在还有时间，干脆就在大小姐醒来之前开始吧。”
然而，薇尔莉特同样没有给安洁莉娅打退堂鼓的时间，就像是没有听见安洁莉娅在说些什么一样，她将两手死死地按在了对方的肩头，久经战斗训练的臂膀完全堵死了对方的退路，随着她再之后将手伸向安洁莉娅的裙摆，尖叫声很快也在这间起居室中回荡了起来。
以至于被她们谈论到的对象，西尔维娅也像是受到了诅咒一般，比往日更早地从噩梦中清醒了过来，不过看着窗外已经昏沉的天色，西尔维娅更多地是感觉头疼，都怪昨晚那位看起来靠谱的女仆薇尔莉特在临睡前还做了一些多余的事情，害得她甚至比上一个世界醒的还要早。
倒不是对方的姿色真的有什么退步，放到上一个世界有一个女孩子愿意这么做她恐怕连做梦都要笑醒，但在这个世界，对方的行为除了提醒她已经没有了可用工具外没有任何的意义，裙内空荡荡的感觉只能让西尔维娅徒增伤感。
与之相对的，西尔维娅也没有借用自己的身份继续去追求女孩子的想法，面对着再美貌的女性内心都了无波澜才是她目前最大的问题。
在床上睁着眼呆坐了良久待到天色发白，西尔维娅才终于拉响了床边的绳索，现在更需要她考虑的是怎么离开自己那位“父亲”的掌控，或许她也应该让薇尔莉特给那位原作中可怜的配角发一封邀请函了，不管怎么说，展开计划之前自己都需要先与对方见上一面。

Vol.I. chapter 7

就像薇尔莉特之前所答应下来的一样，在进到房间的时候安洁莉娅已经出现在了她的身旁，看样子她是打算直接让对方在一旁进行观摩学习以方便教导。
而在西尔维娅看来，这本该是心情愉悦的一天的开始，但不管是薇尔莉特还是安洁莉娅脸上那夸张的妆容都很难让她笑得出来。
“薇尔莉特，姑且先问一句，今天是什么节日吗？或者说是有什么庆典需要举行吗？”
有些头疼地揉了揉自己的额角，西尔维娅对这两个画着异样妆容的女仆提出了自己的疑问。
过于惨白的妆面甚至直接超脱了搞笑的程度，给人更多的还是一种颇为渗人的感觉，正因为如此，西尔维娅甚至觉得自己还没有彻底地从噩梦中清醒过来。
“不，大小姐，今天应该没有所谓的节日与庆典举行。”
只是，薇尔莉特显然并没有理解到西尔维娅想要表达的意思，在朝着有些局促不安的安洁莉娅望了一眼后，薇尔莉特重新将目光投向了自己的主人，同时像是往常一样，恭敬地往前探了探自己的身体。
不过，微微眯着双眼试图还原礼节的完美女仆并没有察觉到自己脸上的化妆品正在不断地落向自己的衣襟以及主人的杯中，这一点让西尔维娅觉得愈发头疼。
如果仅仅只是喜欢这样的妆容，西尔维娅并没有什么意见，但现在这样厚重的化妆方式明显已经影响到了薇尔莉特的工作，西尔维娅不得不思考起了是否应该提醒对方一句，在她看来对礼仪向来严苛执行的女仆应该是不会容许其自身犯下这样的错误的。
“那可以说说你为什么会画上这种奇怪的...不，这样正式的妆容吗？”
相对的，在被否定了庆典与节日后，西尔维娅不得不以更为直接的方式问起了对方的目的，连带着顺便放下了自己手中的杯子，如果任由薇尔莉特这样下去，西尔维娅觉得今天自己是没有办法再正常的吃东西了。
“这是今年贵族夫人与小姐最喜欢的妆面，我觉得大小姐或许会喜欢。”
面对自己主人的问题，薇尔莉特明显多了几分不安与紧张，攥紧裙角的局促感甚至让西尔维娅都能一眼看出来，按照常理来说，这样的情感本不应该出现在薇尔莉特的身上，只是薇尔莉特本人也搞不清楚自己的大小姐到底对直接脸上的厚重的粉面持什么样的态度。
而正因为这个回答，西尔维娅倒是终于弄清了薇尔莉特这么做的原因，这个女仆显然还在纠结昨晚的事情，甚至还拉上了新升任的安洁莉娅一起。
——再仔细回想一下这个时代贵妇甚至是贵族们的肖像画上那惨白的面容，或许薇尔莉特是误解了自己并不喜欢她的容姿，这点倒是让西尔维娅不知道应该从何开始解释。
不过，同样也没有什么好犹豫的，联想到对方对自己言听计从的态度，西尔维娅很快便从自己的座椅上站了起来，同时以颇为珍重的姿态捧起了脸，手中还拿着自己那张自从穿越来后就从来没有再用过的手绢。
“薇尔莉特，我并不是讨厌你的样貌，如果我也像愚弟一样放纵，不，也像愚弟一样是个男人，那一定会在见到你的第一天就让你履行起贴身女仆的职责，但事实是，我现在和你一样是女身，因此我更希望你能在其他方面协助我。”
虽然搞不清楚自己是在安慰薇尔莉特还是在倾诉自己的肺腑之言，但当西尔维娅话音落下，还未被手绢擦拭的薇尔莉特眼睑下方就先湿润了一部分，叹了口气，西尔维娅不得不让自己的动作变得更加轻柔了起来。
——按照记忆中的年纪来看，薇尔莉特的年纪应该远在自己之上，但随着厚重的粉底被手绢抹开，西尔维娅入手感觉更多的还是一种远胜于自己的细滑，这倒是让她更为惊叹对方的保养程度，不仅如此，她甚至感觉自己像是对原作的世界观有所遗漏，怎么看这位女仆的容貌都不是人类所能相较的。
而赶在西尔维娅彻底沉溺进用指尖轻抚女仆的脸庞前，薇尔莉特带着些许鼻音的发言再次打断了她的思考，“抱歉，大小姐，是我没有考虑周全了。”
不知道是不是西尔维娅的错觉，她总感觉自己原本那个完美无缺的女仆正在离自己远去，不过出于对薇尔莉特的认可，西尔维娅最终也只能点了点头同意了对方的说法，她并不想对对方的做法多加指责，好在现在也已经擦掉了薇尔莉特脸上过多的粉底，对方倒是又一次变得养眼了起来。
想到这里，西尔维娅突然意识到了另一个更为严重的问题，或许她先前并没有考虑到薇尔莉特也和她自己一样只是一个单纯的个体，在考虑甚至做出行动时总会有不足或是受情绪支配的时候，而自己对薇尔莉特的过分依赖搞不好从一开始就是错误的。
想要依靠一个忠诚的下属就解决所有的问题，这一点从一开始就有些过于天真了。
“安洁莉娅，把脸转过来。”
明悉了自己思想谬误的西尔维娅很快便对着身旁的另一位新任女仆下达了指令，相比起薇尔莉特，对方的脸上明显有着更多的忐忑，毫无疑问，这位女仆或许打从一开始就知道薇尔莉特的错误，只是碍于身份压力并没有说出来。
不仅如此，从对方颤抖的身体来看，西尔维娅觉得对方的思维或许从根基上就和薇尔莉特有着本质的区别，或许对方真正担心的是自己需要像薇尔莉特一样履行起贴身女仆的所有职责。
对于这个时代的女仆来说，主人的命令本就是绝对的，这或许也是安洁莉娅到现在也还没有在她面前逃走的原因。
“不，大小姐，我自己来就好。”
相比之下，倒是安洁莉娅很快便在言行上暴露了自己的想法，面对西尔维娅的命令，她却是稍稍地回缩了一步，看起来她并没有将西尔维娅的身体接触当成是贵族的“恩赐”又或是好意。
但这也是西尔维娅觉得更为满意的一点。
“我现在是在让你将头转过来。”
佐证了自己猜测的西尔维娅，语气终于带上了些许严厉，半强迫性的口吻以及强制性的伸出手腕很快便掰正了安洁莉娅这位女仆的面庞，只是下一刻，她所做的同样是拭去对方脸上厚重的粉底，相比起说教，她现在需要的是以言行来证明自己并不会对眼前这个女仆做上什么不好的事情。
西尔维娅很清楚自己现在需要的是什么，而她也差不多猜到了安洁莉娅这位小女仆想要的又是什么。
“薇尔莉特是我最喜欢的女仆，正因为如此，我让你跟着她学习的时候你也需要履行起自己的职责，你需要提醒她做的不对的地方，这才是我让你成为贴身女仆的原因。”
不过，大概是因为薇尔莉特本身的忠诚度所致，西尔维娅临时想出来的托词获得了比预想更好的效果，带着些许严肃的口吻，成功地让侍立在旁的薇尔莉特发出了一声不合礼仪的的呜咽，相比之下，安洁莉娅的微微眯起的眼皮也闪动了几下。
毫无疑问，西尔维娅的攻势算是起到了效果，她很快便注意到自己身前的小女仆松开了自己紧握的拳头，而西尔维娅也并不打算放弃这个乘胜追击的好机会。
“我并不会让你做什么出格的事情，相反，只要你还是我的贴身女仆，我就会保障你的安全，甚至是...你的纯洁，而等到你攒够钱想要离开，我也不会进行阻碍，甚至还会帮你挑选合适的值得依靠的男人。”
很显然，利益的驱动远比各种话语都要来的有效，伴着西尔维娅的说辞，这位小女仆的身姿终于平稳了下来，这便是她的发言在对方身上取得了成效最好的证明，但利益同样是不够的，西尔维娅深知眼前的安洁莉娅尚属于涉世不深的年纪，而对着这个年纪所抱有的纯真梦想进行威胁才是最为有效的。
因此在抹去对方眼皮上最后一块粉末后，西尔维娅的嘴角再次溢出了一个笑容，“你应该知道那些贵族老爷们包括我的父亲在内是怎么对待自己的女仆的，而呆在我的身旁，恐怕已经是最好的选择，我希望你以后能珍惜好自己现在的身份。”
就像是想要将疲累感一口气呼出，西尔维娅重新坐回了自己的位置，事实上光是处理这两个女仆的麻烦事就已经让她有了想要再回去睡上一觉的想法，但看着窗外才刚刚亮起的天色，她很快又将这个想法重新压回了心底，现在远不是懒散的时候。
“安洁莉娅，能帮我再换杯茶水吗？另外，薇尔莉特，能帮我将邀请函送到里昂公爵府上吗？我想邀请埃琳娜参加我的茶会，考虑到她的哥哥可能也会参加，可以帮我准备一下吗？”
趁着身旁两位女仆脸上的感动和讶异还未完全消退，西尔维娅向着她们下达了今天需要做的事务，“另外，就将如何泡出一杯好茶作为安洁莉娅今天的第一课好了。”

Vol.I. chapter 8

赶在西尔维娅重新在椅凳上陷入睡眠前，安洁莉娅有些战战兢兢地将新沏好的红茶端了出来，或许是因为过于紧张的缘故，茶杯在盘中的颤动声从安洁莉娅进门就响到了西尔维娅的面前。
当然，对于西尔维娅来说，她本身就不怎么注重东西的味道，对于她来说不管是茶还是早点只要能够入口就好，因此她并不介意借着这种事由夸赞安洁莉娅一番，也算是安抚这位小女仆过于紧张的情绪了。
“说起来，今天你有听见府邸内有什么奇怪的传闻吗？”
尽管完全就没有将红茶送入口中，西尔维娅还是先对着小女仆的手艺来一番恭维，眼见对方的神情再次恢复了平静，在将茶盏放下的那一刻，她终于展开了对小女仆正确的使用。藉由安洁莉娅获得府邸内的情报这本来就是她会将对方留下的原因。
“奇怪的传闻？”
再次被自己大小姐叫到的安洁莉娅先是有些不确定地朝着周围望了一眼，在察觉到整个房间中都只有自己侧立在大小姐身旁时才终于应下了对方的发言，不过由于并不清楚自己大小姐对于奇怪这个词的界定，安洁莉娅最终还是用稍显的疑惑的语气重复了一遍对方的问题。
“比方有关于我的，又或是你那位室友的，甚至是你自己的传闻。”
安洁莉娅没能立即回答上问题倒也算是在西尔维娅的预料之中，思考了片刻，西尔维娅索性改变了一个询问的方式，与之相对的，西尔维娅觉得薇尔莉特或许应该将下一个教导的目标放在安洁莉娅对情报的获取上。
比起薇尔莉特乃至西尔维娅自己，安洁莉娅的出身注定了她更容易接近那些真正底层的人们。
“因为昨晚一直在照顾薇兰特的缘故，所以并没有听说什么奇怪的事情。”
相比之下，再次被问到的安洁莉娅神色依旧有些尴尬，在成为贴身女仆之前，从来没人要求她在意过传闻这类东西，这种更像是流传于所有下人之间的谈资或笑料本来就没有什么实际听取的意义，她甚至不明白自己的大小姐为什么会问她这种事情。
当然，大概是因为西尔维娅此前给这位小女仆留下了一个关心下人的良好的印象，在经过一阵自我脑补后，安洁莉娅反倒是觉得西尔维娅此举更像是想要改变下人们的待遇？至少西尔维娅的样子在安洁莉娅看起来并不是想要探知仆从们私下说主人坏话的情况。
“原来如此，我明白了。”
叹了口气，西尔维娅不得不暂且接受了安洁莉娅的说法，考虑到对方现在还处于什么都不理解的状态，她倒是也并不着急这一时，要是安洁莉娅就这么被她逼迫着干一些情报探听的事，搞不好会因为言行僵硬和表现刻意达成与预想完全相反的结果。
而有了这个想法，西尔维娅与安洁莉娅两主仆之间倒是又一次陷入到了短暂的沉默之中。
最终，打断主仆二人静谧的早餐时间的，是急促且杂乱的敲门声。
与其说对方所用的方式是“敲”，倒不如说是在用拳头不断地砸向充作房门的木板，因此西尔维娅第一时间就排除了对方是送信归来的薇尔莉特的可能。
——当然，也绝不会是她那位父亲派来的属下，如果真的是她父亲因为昨晚的事情而派人前来找她，那声响远不会这么“温和”。
“安洁莉娅，我现在的样子看起来怎么样？”
也正因为如此，西尔维娅直接无视掉了敲门声，顺带扭头叫住了满脸惊慌却又不知如何自处的安洁莉娅，语气中充满了闲适的感觉。
“大小姐...门？”
与西尔维娅相比，从未经历过这种状况的安洁莉娅此刻的视线只来得及在房门与自己的大小姐间来回梭巡，她甚至并不明白身为一个贴身女仆应该在这种时候怎么做，更不明白为什么自己的大小姐会如此镇定，她几乎是下意识地向对方征询起了意见。
就好像此刻的西尔维娅成了安洁莉娅最后所能依靠的东西。
“接待客人之前，首先应该注意的是自己的仪态，如果连主人自己都慌乱不堪，只会让来客感到轻视，而你是我的女仆，是我颜面的体现，也更应该注意这一点。”
从座位上站起身来的西尔维娅再次叹了口气，同时用力按压住了安洁莉娅的肩膀，半强迫性质地让对方重新站直了身体。
不过，她也并不打算对安洁莉娅做过多的训斥，作为主人，西尔维娅此次却是走在了安洁莉娅的前面，先一步立身在了房门前，出于对安洁莉娅安全的考量，她并不打算让这个小女仆来应付来人。
而为了更加方便接下来的交流，她将开门的时机选在了原本在她接近的时候就已经中断的敲门声再次响起的时候，而等到她彻底地拉开房门，对方落下的拳头恰到好处地落在了她的脸上。
——甚至没有任何的痛呼，一切都在西尔维娅的计划之内，面对自己眼前一脸错愕的男人以及瑟缩在一旁的另一名女仆，西尔维娅的脸上瞬间挂起了一个笑容。
“布里安·梵珀，我愚蠢的弟弟，我想你已经做好充分准备了吧？向父亲大人陈述为何会在早餐时间殴打自己长姐。”
与夸张的，嘲讽的语气相伴，西尔维娅望向对方的眼神没有带上丝毫的情感，多亏了这具身体比她想象的更加细皮嫩肉，因此在她话音落下的那一刻，她便感觉自己被拳头击中的部位已经迅速地肿胀了起来，而正是这样，也让她的话语有了更大的效力。
不管是站在她面前的男人还是女仆，神色都陷入了惶恐之中，很显然，现在西尔维娅重新取回了主动权。
再加上听到声响意识到不对的安洁莉娅迅速跑来，那丝毫不加做作的表情的淳朴更加佐证了西尔维娅所做的一切都远非提前安排好的表演，这个可怜的小女仆此刻忠心耿耿地用身体护住了西尔维娅，完全契合了西尔维娅将对方收拢的用意。
而随着西尔维娅的鼻尖抽动，从她这位愚蠢弟弟身上传来的浓烈酒臭味则让西尔维娅更加愉悦，如果她真的将一切都成呈报给那位父亲，那这位在原作中过于愚蠢的弟弟免不了会受到一顿训诫，当然，前提是她真的打算将这件事上报出去。
至少在西尔维娅看来，将这件事当做一个把柄来掌控对方才更为合适，她几乎能猜到对方上门的目的，无非就是为了原作的女主角乃至他身旁的这位年纪轻轻的女仆长。
事实上作为一个品行不端的纨绔子弟，她的这位弟弟和她同为游戏中的反派配角，但这并不是在说她的这位弟弟与她关系有多好，作为原作中女主角的有力竞争对手的西尔维娅，最后会沦落到死掉，自然也有着她这位被女主迷得神魂颠倒的弟弟的一份功劳。
以至于，对方一度蠢到了将坑害自己这位姐姐作为讨好女主的筹码，而在西尔维娅看来，两人真正的关系应该是和平共处甚至是共谋利益，而非在私下争个你死我活，哪怕就是在原作两人都应该如此做。
“不，西尔维娅姐姐，我知道错了，千万不要告诉父亲这件事。”
大概是西尔维娅的发言终于让自己的弟弟清醒了一些，这个满身酒臭带着一腔怒火来此的男人瞬间便意识到了自己的错误，由此便向着自己的姐姐哀求了起来。
尽管在西尔维娅看来，那夹杂在男人脸上的泪痕与鼻涕并不能证明对方有多少悔过的诚意。
“布里安，这副模样可是无法比得过二皇子的，你该不会觉得那位莉莉安小姐会喜欢你这样的男人吧？”
面对男人抓来的手掌，西尔维娅并没有做任何闪躲，任由对方将鼻涕与眼泪涂抹在了自己宽大的袖口上，虽然是在认错，她依旧能够感受到自己弟弟那不合常理的力道，很明显对方是想要藉由这种方式出口气，不过，西尔维娅并不在意，在她用言语揭开对方的伤疤时，对方眼中一闪而过的怨毒才是她最想要看到的东西。
“明天我邀请了埃琳娜与她的哥哥前来做客，我想你应该不会想要他们看到我的身上多出几道淤痕，毕竟我现在是在按照父亲的计划做事。”
伏在男人的耳边，西尔维娅再次从口中说出了威胁，而这显然比之前的威胁更为奏效，施加在她臂膀上的力量正在逐渐的减缓，没有放过这个乘胜追击的机会，西尔维娅顺便在对方垂下头的瞬间补充了一句，“考虑到我和父亲大人接下来都打算对二皇子出手，我想要知道你更喜欢那位莉莉安小姐的人还是更喜欢那位莉莉娅小姐的心。”
“你是什么意思？”
就像终于被西尔维娅剥离了伪装，布里安的口中终于传来了低沉的声音，其中还蕴藏着几分阴毒，只不过相对的，这份感情并不像是在针对西尔维娅，这让西尔维娅越发多出了几分信心。
——对于西尔维娅来说，自己弟弟的反应只证明了一件事，那就是把整个故事的反派全部集合到一起或许比想象的更加可行，毕竟他们之间有着最为纯粹的利益关系相联系。

Vol.I. chapter 9

“大小姐，是谁对你无礼了吗？”
送完信回归的薇尔莉特第一时间便发现了西尔维娅脸上的淤痕，在脸色阴沉下来的瞬间，她将视线投向了站在了一旁瑟瑟发抖的安洁莉娅，目光中还带满了隐隐的斥责。
“并没有谁对我无礼，不过是一场公平的交易。”
为了安洁莉娅着想，西尔维娅第一时间便打断了自己女仆的发言，同时以悠闲的目光向着对方望了过去，语气中填满了无所谓，“说起来，薇尔莉特，你的事情完成了吗？”
“埃琳娜小姐已经同意了大小姐的邀请，至于茶会已经安排好了人进行准备，在此之前，我认为大小姐脸上的伤势更为重要，要是明天被埃琳娜小姐和她的兄长看到可不是一件好事。”
眼见自己的主人都没有想要追究的意思，薇尔莉特不得不暂时放弃了对安洁莉娅的追问，同时汇报起了自己的工作状况，当然，她并没有在句末忘记补上自己的提醒，哪怕不需要追究整件事的责任，整理好容姿才能见人也是薇尔莉特心中最为基本的行为准则。
“当然不是一件好事，正因为不是好事，才有展示的必要。”
西尔维娅轻轻地抿了一小口放在身前的红茶，虽说与薇尔莉特泡出的红茶口味有着相当的差别，但实际上她并不知道这种差别的方向是好是坏，只是藉由话题转移的必要，她在没有做出任何解释的情况下便对着薇尔莉特招了招手，示意对方靠近。
而在面带疑惑的薇尔莉特贴近自己的瞬间，西尔维娅便微笑着指向了自己手中的茶杯，“这是安洁莉娅今天第一次学泡茶吧，薇尔莉特你也来尝尝有什么需要改进的地方好了。”
“大小姐...”
伴着薇尔莉特再一次的低声呼唤，这位完美的女仆不得不在自己主人面带笑意的注视下低垂下了头，不过就在她按照西尔维娅的命令拿起盘中倒扣的杯子打算翻转过来时，西尔维娅却是先一步将自己手中的茶水递了上去。
——理所当然的，薇尔莉特又一次因为自己大小姐的古怪行动而产生了一丝惶恐，以至于她不得不在接过茶盏前又再次朝着西尔维娅望了一眼，再加上自己大小姐在早上所说过话，薇尔莉特的思维在不可避免地滑向一个诡异的深渊时，顺带着在脸上带起了两抹红晕。
“我明白了，西尔维娅...大小姐。”
在西尔维娅眼中，端起自己手中茶盏便一饮而尽的薇尔莉特表情就犹如慷慨赴死的壮士，那干脆的语气中隐约还有着几分决绝，原本西尔维娅只是按照她前世听闻的对茶艺的理解想要让对方优先观摩一下茶色再给出意见，却没想到薇尔莉特的动作比她想象的还要迅速。
悲壮的表情，再加上平日里绝不会做出的失礼行为，西尔维娅唯一能够想到的只有对方在离开前就已经领会过了安洁莉娅的茶艺，这样想来，或许在她看来还算好的红茶，在薇尔莉特眼中完全就是难以下咽的口味。
西尔维娅觉得恐怕也只有这样才能解释对方憋满了一脸的红潮。
“作为初学者，安洁莉娅的红茶技艺已经算是及格了。”
而与西尔维娅所想的完全不同，薇尔莉特正在不断地尝试着以转移注意力的方式来平复内心升起的无法压抑的激动，正因为如此，她感觉自己的双颊越发滚烫了起来，以至于她根本就没有品尝到所谓的安洁莉娅的手艺。
唯一支撑着薇尔莉特说出这句话的，是她在茶盏贴近唇齿时嗅到的属于自己大小姐身上的馨香。
倒是原本还在担心因为保护大小姐不利会受到训斥的安洁莉娅暂时性地松了一口气。
“原来如此，也就是说安洁莉娅现在已经成功通过第一关了吧。”
西尔维娅点了点头，暂且认同了薇尔莉特的说法，以她的角度来看，对方的表现倒更像是在为安洁莉娅的手艺开脱，不过西尔维娅倒也并不是不能理解到其中的原因，这么来看，薇尔莉特在教导方面确实比预想的更为合格。
“是...是这样没错，”
除了顺从西尔维娅的发言继续附和，薇尔莉特找不出来任何应对自己大小姐的办法，保持着脸上依旧没有褪去的红霞，薇尔莉特再次将目光投向了安洁莉娅，事实上她对于这个新晋女仆并没有那么多的要求，不管是茶道又或是礼仪，现在真正不能让她接受的，是安洁莉娅并没有保障好自己大小姐的安全。
在这之后，这方面还需要加强特训，薇尔莉特几乎是转瞬便做出了自己的决定。
“好了，今天先到这里吧，薇尔莉特你先带着安洁莉娅去休息吧，我想你或许需要一点时间来继续教导安洁莉娅？”
与之相对的，完全陷入了误区的西尔维娅并没有考虑到那么多的东西，即使是察觉到了薇尔莉特的眼神，她也暂时性地将这当做了薇尔莉特是在夸赞安洁莉娅的表现，考虑到明天就需要与那对原作中的配角兄妹见面，西尔维娅很快便向着两人下达离去的指令。
作为一个现代人，她并不需要女仆们随时随地的服务，而有了薇尔莉特的提醒，西尔维娅也并不打算再将一些东西暴露在人前。
“大小姐还需要准备什么吗？”
心态逐渐平稳下来的薇尔莉特此时也恢复到了正常的思考水平，在安洁莉娅打算躬身离开前，她先一步出声制止住了对方的行为，紧接着便向着西尔维娅询问起了更多需要注意的事情，作为下仆，薇尔莉特觉得就这么留着自己的主人一个人处理所有的事情实在是失职。
——当然，薇尔莉特也明白自己的大小姐的确会有一些不便说与其他人知道的秘密，哪怕是过去没有，现在也必须学会有。正因为如此，作为一个合格的女仆，她现在需要让自己的大小姐学会考虑独自处理事务所需要的准备工作。
“准备什么...吗？”
顺着薇尔莉特的发言，西尔维娅转头望向了自己空空如也的桌台，不得不说自己这具身体的原主人完全就是一个脑子里除了那位男主就什么都看不见的家伙，在思考了片刻后，西尔维娅不得不再次向着意图告退的女仆们提出了自己的要求，“总之，可以的话帮我找一些纸笔来吧，我需要书写一些东西。”

Vol.2. chapter 1

“大小姐，你确定自己已经准备好去见埃琳娜小姐了吗？”
待到第二天清晨，薇尔莉特再次带着安洁莉娅准时出现在了自己大小姐的房间内，只是令她没有想到的是，西尔维娅的脸色看起来比被她训诫了半宿的安洁莉娅还要憔悴，从对方略显惨白与浮肿的面容来看，自己的这位大小姐更像是强迫了自己整晚没睡。
而佐证这位女仆猜想的就是西尔维娅不断眯缝又睁开的双眼，困顿之色完全没有办法遮掩。
事实上，就连西尔维娅也没有想过仅仅只是一晚通宵就把自己弄得这么疲惫不堪，这怎么看都像是受到了现在这具身体的影响，作为一个合格的大小姐，这具身体并没有晚睡之类习惯，正因为如此，四肢传来的沉重感甚至都已经暂时压过了她想要从椅凳上站起的心。
“或许可以暂时以生病为由推脱掉今天的见面...？”
同样有着些许困乏的安洁莉娅小声地在一旁说起了自己的意见，当然，倒不完全是因为薇尔莉特训诫的功劳，只是西尔维娅的模样太过糟糕，换做任何一个人来，恐怕也不会说她现在的状态适合接待客人。
“如果只是因为身体抱恙就推脱掉明明是由自己提议组织的茶会，那不是对客人更加失礼了吗？”
并不是不明白自己的女仆们的担忧，但把自己的面容弄得憔悴一点本身就是她强撑着不睡的原因，就这么放弃掉精心的准备，西尔维娅反倒觉得是种浪费。
不仅如此，依据这具身体原主人原本的作风，西尔维娅此时再拒绝掉原本就是由自己提议的茶会，比起真的身体抱恙倒更像是对那位配角兄妹的嘲讽与轻视，原身并不是没有以这样的理由作弄过对方，那位元帅之子对于原身来说更像是消遣的对象。
只要是在二皇子那里受了委屈，在这位元帅之子的身上找回来便已经成为了一件理所当然的事，倒是那位埃琳娜小姐是真的在为自己的兄长担忧，因此才会每次都陪伴着对方赴约。
——对于现在的西尔维娅来说，她并不打算再以那样的方式与这两人相处，抛开原本的元帅之子，那位替自己兄长着想的埃琳娜小姐也在她的拉拢计划之中。
或者说，想要真正地获得元帅家的帮助，那位埃琳娜小姐也是不可或缺的，这样一来，哪怕最后西尔维娅真的舍弃掉与元帅之子重新订立的婚约，也不会让自己苦心经营起来的关系直接白费。
往最坏的方向打算，至少西尔维娅这样的行为不会招致元帅家的报复。
“薇尔莉特，帮我准备一套素色的长裙，我需要自己的状态看起来更加糟糕一点。”
摸着自己昨天挨了一拳还未完全消退的淤痕，西尔维娅的脸上总算是浮起了一个笑容，她很快便向着自己的女仆下达了一个让人难以琢磨的指令，“当然，最好要能够合理搭配配饰的那种，至少我还得向着那对兄妹表现出自己的认真。”
“我明白了，西尔维娅大小姐。”
与脸上疑惑之色更甚的安洁莉娅不同，在府邸中已经呆了十数年的薇尔莉特此刻已经隐隐领会到了自己主人的用心，除了感慨自己的大小姐真的已经成长了不少外，这位完美的女仆所能做的便只剩下了躬身接受对方的命令。
而与已经明确了目的的西尔维娅主仆不同，这一次她们所邀请的对象此时更多的倒是不耐与局促。
就像西尔维娅所担心的那样，埃琳娜之所以会赴约完全是因为自己的兄长，不耐自然也就指的是她，相比起自己的兄长，她对于那位飞扬跋扈的西尔维娅小姐完全提不起好感。
如果不是自己的兄长从小就爱慕对方，埃琳娜更想直接劝对方放弃这段感情，当然，埃琳娜也知道自己是无法劝动对方的，在此之前她已经尝试过了类似的做法，但这并不能唤回自己兄长的理智。
在埃琳娜看来，自己的兄长完全就是着了魔，如果不是为了那位西尔维娅小姐，身为公爵家的长子又怎么可能找不到合适的婚约对象，如果不是为了对方，自己的哥哥也不会将自己包装成如此丑陋的模样。
——看着在车厢对面坐着的体态臃肿宛若肥猪一般的兄长，埃琳娜再一次觉得自己头疼了起来，这简直就是元帅家的耻辱。
 这样的称呼倒不是对自己的兄长不敬，毕竟现在“肥猪”这个称呼已经响彻了整个帝国上下，哪怕是敌国也很清楚本国的元帅家有着一位不成器的长子，而这个侮辱性的称呼对于自己的兄长来说却是一种荣耀，它最早便是出自那位西尔维娅小姐之口，想到这里，埃琳娜便再次回忆起了自己父亲的叮嘱。
可怜她的家族似乎还对那位西尔维娅小姐心存幻想，就连她的父亲也认为如果真的能够让西尔维娅与自己的兄长缔结婚约便能让自己的兄长重新振作起来，作为对方被二皇子退掉婚约的好时机，埃琳娜的父亲给予她的任务便是极力促成两人的婚约，只是埃琳娜觉得，婚约一旦促成，自己的兄长只会变得更糟。
“伊斯塔兄长，你该不会觉得这一次的茶会真能见到那位西尔维娅小姐吧？”
抱着这样的想法，越发不满自己兄长行为的埃琳娜不得不出声提醒了对方一句，而这也让对面面带惶恐与局促的男人成功停下了整理自己衣着的动作。
眼见自己的兄长也产生了犹疑，埃琳娜的鼻腔中发出了一声冷哼，“别忘了，前不久那位西尔维娅小姐才以这样的方式羞辱过你，那个女人根本就不会正眼看你，哪怕她现在已经沦落到了被人抛弃的地步。”
“埃琳娜，我希望你不要这样说西尔维娅小姐，这一切不过是因为我没有配得上她的地方而已。”
与传闻中肥猪的形象其实并不一致，被埃琳娜叫做“伊斯塔兄长”的男人虽说体态臃肿但还是能勉强看到一副端正的五官，再加上其本身的身高，整个人能够配上的字眼更多的应该是“壮”。
而要说唯一有什么不足，大概也只有他浮在脸上的忧郁神色，至少在伊斯塔的脸上，这样的表情只会拖累到他本身的形象，事实上，如果他能将整张脸都瘦下来，这样的表情会让他的气质好上许多，至少不会再让他本就狭长的双眼彻底隐没在肥厚的脂肪中。
“难道不是因为她完全配不上你吗？”
埃琳娜并没有在自己兄长面前拐弯抹角的想法，伴着一声叹息，她直截了当地说出了自己最为直观的感受，不过也仅限于此而已，她没有继续往下刺激自己兄长的想法，对方紧握的拳头已经证明了他此刻的感受。
——联想到学院中那些因为说那位西尔维娅小姐坏话而挨揍的人，埃琳娜并不打算将自己的兄长激怒，虽然她不会被自己的兄长当成发火的对象，但身下的马车却是难说。
作为元帅之子，哪怕身材发福也并不会影响到本身的战斗力以及所学的武技，这也是埃琳娜目前还对自己的兄长抱有一丝期望的原因。
“我与西尔维娅小姐的事情我自己知道。”
不过有些出乎埃琳娜意料的是，自己的兄长脾气较往日来说要平和许多，至少对方如今在辩驳的时候只是握了握拳头，并没有将车厢当做是出气筒，
而很快的埃琳娜也发现了个中的原因，自己的兄长似乎又将西尔维娅小姐曾经赠送的配饰戴在了身上，过大的举动只会让其变得歪斜，对于一个肥胖的人来说，想要自我整理衣物的配饰远比想象的更加麻烦，这倒也算的上是对方从上车开始就不断检查自己衣着的原因。
“如果你真的能知道那显然最好了，这样也不会再继续让我和父亲感到担忧了。”
意识到这点的埃琳娜再没有了与自己兄长斗嘴的想法，她很快便将自己的目光投向了车厢之外，与考虑这种相比，沿途闹事的景象显然更为吸引她，更为关键的是，她实在很难想出相应的话语用以应付自己的兄长。
对埃琳娜来说，她打从一开始就没有期待过茶会真的会举办成功，因此她现在所穿着的衣物还是吩咐给自己女仆一切从简的模样，而在她看来，撮合那位讨人厌的小姐与自己的兄长这种事也远没有路上的行人有趣。
“不会再让你和父亲感到担忧的，放心吧，我已经...”
想要说些什么的伊斯塔很快便察觉到了自己妹妹的心不在焉，他不得不再次止住了倾诉的势头，又或者说，现在恐怕并不是倾诉的时候，转动了一下自己肥厚指头上戴着的戒指，伊斯塔再一次沉默了下来。
他并不是不清楚自己父亲与妹妹对自己的期待，以至于连伊斯塔自己有时候也会对自己的行为产生鄙夷，但他其实并没有表现出来的那么平庸，抛开伊斯塔常被那位西尔维娅小姐嘲笑的容貌不谈，他能在满是贵族精英的学院中保持想揍谁就揍谁的水平，本就是他所具备的实力的一种体现。
——活动了一下手指，上面遍布的老茧重新让伊斯塔找回了些许的自信，他深信着，那位西尔维娅小姐终有一天会被自己的攻势所打动。

Vol.2. chapter 2

“薇尔莉特，埃琳娜已经来了吗？”
望着镜中被素色长裙以及各种配饰衬得越发惨淡的面容，西尔维娅满意地尝试着扯了扯嘴角，有了虚弱的加持，就连往日的笑容也多了几分强颜欢笑的味道，而这便是西尔维娅想要达到的效果。
想想原作中那位配角对待原身的态度，西尔维娅几乎可以肯定在之后的见面中，她的发言只会让那位元帅之子言听计从。
——当然，她并不是打算利用这副模样做些什么，她并不想将对方当做随意支配的对象，而她也可以肯定如果她真的那么做只会让元帅府邸的人越发讨厌她，而这并不是西尔维娅的目的，她要的是让对方看到自己道歉的诚意，利用对方的同情心求得原谅。
虽然，本质上依旧是一种利用，但西尔维娅想要代替原身道歉的想法却是切切实实的。
“埃琳娜小姐以及伊斯塔大人正在会客厅中等候，需要我去进行茶会的安排吗？”
被问到的完美女仆低垂着头向着自己的大小姐汇报了目前的状况，当然，她并没有像往日一样出于礼节方面的要求对西尔维娅进行催促，已经察觉到自己大小姐用意的薇尔莉特这一次打算将所有的事情全权交给自己的主人自行安排。
“原来如此，我明白了，那么茶会的安排交给安洁莉娅可以吗？”
西尔维娅点了点头，相当满意自己这位女仆的效率，当然，从对方并没有踏出房间就可以掌控府邸情况来看，或许对方还有着一些可以让在自己差遣的人员没有汇报，这大概也算是原身过去的行为让太多人失望而导致的苦果了。
不过，西尔维娅也并不打算在这个时间点上关注这种事情，她很快便抬头望向了身旁有些局促的安洁莉娅，或许是因为工作经验不足，随着西尔维娅奇特的命令，这位小女仆甚至直接以失礼的姿态大张开了自己的嘴，以表自己的这惊愕。
毫无疑问，任何一个有经验的主人都不会命令一个没有经验的女仆指挥这样的事，这本就是对客人的一种无礼，但西尔维娅会这样做本就是看在了安洁莉娅没有丝毫经验的份上，顺带一提，她并不打算让薇尔莉特指导对方。
“大小姐...这种事，我一个人...”
搓动着自己的手指，安洁莉娅看起来有些不知所措，甚至就连她的回应也显得有些断断续续和颠倒，而也正是对方这份自知之明倒是让西尔维娅安心了不少。
面对窘迫的安洁莉娅，西尔维娅好整以暇地调整了一下坐姿，等待着对方接下来的说辞，她并不着急，或者说她本来就是在浪费时间。
“安洁莉娅，直接交给你这份工作是大小姐的信任，你应该感谢大小姐能让你有直接的学习机会。”
相比之下，已经知悉了自己大小姐想法的薇尔莉特则显得更加恶趣味，在安洁莉娅还来不及做出退缩性发言的时候，她便已经借用着自己平日里在女仆群体中的威势，以带着些许责难的语气颇为严肃地教育起了安洁莉娅。
而这成功地让安洁莉娅变得越发紧张了起来。
“我...我不会让大小姐蒙羞的！”
在憋闷了几秒后，紧咬下唇的安洁莉娅终于鼓起勇气从胸腔中迸发出了自己的呐喊，只是她急匆匆跑出门的背影倒更像是落荒而逃，以至于西尔维娅都没能及时让薇尔莉特将茶会的具体安排转告给她。
当西尔维娅回望向这个错漏的始作俑者薇尔莉特时，这个正望着安洁莉娅跑出房门的完美女仆脸上罕见地带起了一丝笑意。
“那么，应该会有人提醒安洁莉娅的对吧？”
揉了揉眉角已经预想到之后会发生什么的西尔维娅向着薇尔莉特小小地确认了一遍，虽说整件事是因她而起，她也不打算在稍后的茶会中太过遭罪。
“不，并没有那种事情，不过我现在可以安排下去。”
薇尔莉特没有任何犹豫地否定了自己大小姐的猜想，她的语气中依旧噙着难以掩饰的笑意。
“算了，希望安洁莉娅不要太令人失望吧。”
察觉到身旁女仆恶趣味已经上涌的西尔维娅叹了口气，虽说她也的确是想要看到那位小女仆出糗才这样安排，但令西尔维娅没有想到的是自己身旁的完全女仆一点余地也没有给对方留。
当然，搞不好薇尔莉特只是想让安洁莉娅多一分教训，以改改那冒失的脾性，考虑到这点，西尔维娅最终还是将手伸向了薇尔莉特。
“现在已经没有那么多时间了，那么接下来就由薇尔莉特你搀扶着我去与伊斯塔公子以及他的妹妹见面吧。”
——与气氛还算好的西尔维娅所在的房间不同，会客厅中的里昂兄妹却是陷入了各自的沉默，作为妹妹的埃琳娜正在检视着手中的纸条以此来思考帮助自己兄长订下婚约的对策。
与之相对的，身材臃肿的伊斯塔则是不断地用一手的拇指与食指按压另一手的掌心，想要以此缓解掉自己的紧张情绪。
不过，正是有着这种想法，汗水以更加密集的趋势开始自伊斯塔的身躯上沁了出来，他不得不更加频繁地抽出了塞在自己胸口的手绢以此来擦拭汗水。
而他这副模样也是经常被学院内的同学诟病的原因，繁重的着装夹杂着汗液总是能带给他令他头疼的体臭，就连伊斯塔自己也不喜欢这股味道，正因为如此，他也在那位西尔维娅小姐的面前越发抬不起头来。
他比任何人都清楚这是一种恶性循环，一个无法打破的恶性循环，随着自卑的越发加深，他的体重也在一再的增加，等察觉到这点时，伊斯塔便绝望地发现自己已经无法更改了。
他有时候甚至会觉得自己被那位西尔维娅小姐称之为肥猪也是理所当然的事，毕竟以他现在的身材并没有什么可以反驳的地方，再加上经常笼罩于全身的酸臭，伊斯塔偶尔还会觉得肥猪对自己而言恐怕也是种美称了。
想到这里，伊斯塔的指节再一次嵌入到了自己肥厚的掌心中。
“伊斯塔兄长，虽然我是没有什么意见，但是可以请你不要在这种时候发出什么奇怪的声音吗？”
相比之下，埃琳娜则是对自己的兄长颇为头疼，她并不是没有尝试过激发对方的斗志又或是好胜心，以此想要对方振作起来，但她的兄长却始终像是个坚硬的顽石，对于她的辱骂或鼓励没有半点反应，甚至有时候还会产生自暴自弃的心理。
以至于一次次失望过后，埃琳娜对于自己的兄长已经没有了任何的期待，她甚至只是悲观而又机械地完成着家族交托给她的任务，不带任何感情地撮合那位在她看来就像是祸害一般的西尔维娅小姐与自己兄长的婚约。
但每逢这种时候，伊斯塔身上所沁出的酸臭味总能恰到好处地破坏掉埃琳娜制订好的所有计划，这位同样出身自元帅家的大小姐悲观的认为想要自己的兄长找到一个门当户对的对象几乎是不可能的事。
——自己兄长臃肿的身躯与奇怪的恶臭就连她这个作为妹妹的人都无法忍受，更别说是那些家室良好宛若温室花朵的娇俏小姐们，而随着这样的想法不断滋生，再加上多年来的失望累加，埃琳娜终究还是将自己对于兄长的感情扭转成了嫌恶。
“抱、抱歉...埃琳娜，我不是有...”
伊斯塔显然也察觉到了自己妹妹的情绪，自卑带给他的是比任何人都要敏感的心思，只是在张口的那一刻，伊斯塔又陡然嫌弃起了自己低沉粗糙的声线，这让他一早准备好的说辞也变得像是胆小怯懦般断断续续了起来。
“好了，知道你不是故意的了，反正今天那位西尔维娅大小姐估计也不会来见你，你还是早点做好心理准备比较好。”
以不满的目光投向了自己的兄长，埃琳娜尽可能地选择了不至于伤人的语气，尽管如此，她皱起的眉头与鼻尖还是将她的难以忍受表达了出来，在她的视线对上自己兄长的那一刻，在她眼中完全不成器的伊斯塔再一次羞愧地低下了头。
“...抱歉，让两位久等了，只是最近身体有些抱恙因此来得稍晚了一些，希望没有让两位...失望？”
或许是出于对伊斯塔的愧疚，又或是出于对原作中这个人物的喜爱的，原本还打算再等等的西尔维娅终究还是忍不住让薇尔莉特将自己扶出了两个人原本所在的走廊，顺带赶在开口的瞬间，西尔维娅还强撑着用嘴角朝着那位原作中的配角扯出了一个早就演练过无数次的笑容。
伴着西尔维娅惨白的扮相，倒是让人越发生怜，以至于伊斯塔第一时间便从自己所坐着的沙发上弹了起来，这个刚才还陷入自卑的男人此刻对西尔维娅的担心已经超过了一切，他甚至都来不及再细想自己已经弥漫到全身的恶臭会不会再给西尔维娅带来困扰。
相比起自己的兄长，埃琳娜则是以颇为复杂的眼光望向了西尔维娅，不过她并没有起身的动作，而是趁着自己兄长吸引了大部分注意力的时候，将先前所检视的纸条**成了一团塞入了袖口。

Vol.2. chapter 3

“西尔维娅小姐说笑了，我和愚兄并没有等上那么久。”
与自己的兄长不同，对于这位西尔维娅小姐，埃琳娜更多的是藏着几分防备，因此在起身的时候埃琳娜也选择了比自己的兄长慢上几步，虽说如此，不太配合的伊斯塔还是彻底破坏了埃琳娜的准备。
——这样子算是又回到埃琳娜兄妹与眼前这位西尔维娅大小姐平日相处的模式，就好像元帅府出身的两人总是要低过这位宰相府邸的大小姐一样，在埃琳娜看来，自己兄长完全就是在作践自己家族的荣耀。
再加上对方总是会选择一些巧妙的时机让自己的兄长当众出丑，最终反馈到的结果就是连埃琳娜在学院中也无法抬起头，这也就让她越发讨厌起了这位西尔维娅小姐。
总之，与西尔维娅预想的兄妹二人关心自己的场面相较，开口瞬间充斥在埃琳娜小姐话语中的更多是冷漠与不满。
再加上之前西尔维娅和自己女仆在走廊听到的话语，她或多或少还是察觉到了一丝埃琳娜对自己的敌意，当然，西尔维娅并没有因此感到有什么不满，她并不是特别介意一个美貌女生瞪视自己。
先前在原作中还没有发现，等到了现实西尔维娅才察觉到这位埃琳娜小姐的容貌根本就没有被原作描绘出来。
不管是对方蓝色的如同猫一般的狭长双眼还是扎成马尾的黑发都是她曾经所钟爱的类型，再加上对方似乎比原作直率不少的个性，倒是先让西尔维娅有了不少的好印象。
连带着一旁完美契合了原作描绘的伊斯塔，其形象也在西尔维娅眼中改善了不少，至少对方肥胖臃肿的身形还是让西尔维娅有了继续相处与交流的兴趣，当然，西尔维娅也并没有忘了想要改造对方的事，或许正是有了这个想法她才会对对方有了一个相当基础的好感。
尽管如此，等到这位元帅之子向着自己靠近时，扑面而来的体臭还是让西尔维娅轻轻地咬了咬唇角，倒并没有那么难以忍受，相反上一世西尔维娅对于这样的味道颇为熟悉，只是连续几天奢华的生活让她差点忘了这件事，毕竟她的周围更多的是女仆。
与之相对的，这种味道在习惯之后还隐隐让她多了几分怀念感，她好像又一次回到了现代的平民生活中。
当然，这并没有让西尔维娅忘掉自己的目的，保持着脸上的笑容，西尔维娅朝着第一时间向自己靠近的伊斯塔点了点头，虽说对方与埃琳娜一样什么话都没有说，但在其脸上的关切之色还是让西尔维娅稍稍松了一口气，看起来一切并没有发生什么偏差。
 正因为如此，下一秒西尔维娅又迅速地将视线投向了埃琳娜，比起伊斯塔，对方才是这一次茶会的关键，这一点西尔维娅看的比任何人都要清楚，就像之前她所计划的一样，她想要达成的不仅仅只有一个婚约。
“原来如此，没有怠慢到两位真是太好了。”
没有任何的退缩，面对埃琳娜的瞪视，西尔维娅直接挺直了自己的脊背。
“哼，看起来婚约解除好像并没有对西尔维娅小姐产生什么影响，还是说你已经料定了伊斯塔兄长会接受你？”
不过不知道是不是出了什么差错，埃琳娜的发言比往常还要直率，伴着一声冷哼，她甚至直接向着西尔维娅发起了嘲讽，连带着一旁的薇尔莉特乃至她的兄长伊斯塔神色都有着些许的不自然。
——好在西尔维娅在短暂的脸部僵硬后还是第一时间稳住了自己的笑容，她突然意识到了一些不对，按照常理来看，埃琳娜会说出这种发言必定是已经认定了自己有求于元帅府，再加上又是以客人的身份发出这种嘲讽，对方几乎已经算是吃定了她想要促成婚约的决心。
又或者换个角度思考，如果依照原身的秉性，这样刺激之下所导致的更有可能是西尔维娅再次因为自尊心而拒绝掉婚约，除非这位埃琳娜小姐已经确认了她无论是否出自自身意愿都必须完成婚约。
虽说西尔维娅刻意表现出的让人感觉凄惨的面容的确有着想要利用他人同情的想法在内，但她可以肯定自己这样的行为乃至表情所代表的绝不是非这位元帅之子不嫁，即便有着几分家族地位下降后病急乱投医的意味在内，这也绝不是一件必然的事。
而这也让西尔维娅越发不能理解埃琳娜的这份自信到底从何而来，除非，对方在来这里之前还获取到了什么与之相关的会使人产生误解的情报，之后再看到西尔维娅的这副面容才会产生这样的错觉。
至少西尔维娅可以保证的是，自己之前的几句客套的发言并没有暴露什么情报来。
“埃琳娜，你说的太过了。”
最终，打破了几人间沉默的还是那位元帅之子，伊斯塔，他的面容上难得多出了一丝怒意，明显是在针对自己的妹妹，但即便如此，西尔维娅还是从他比平时慢半拍的言行中看出了端倪。
这间隔的几秒与其说是在对自己的妹妹生气，倒不如说是在犹豫，这份情报这位元帅之子也有所了解，所以才没有在第一时间表现出平日里对西尔维娅的维护，或者说，对方之所以会有着这样的表现，恐怕更多的是对西尔维娅的感情动摇了。
就像是过去的还未来到这个世界的，西尔维娅自己。
也正是这个原因，西尔维娅现在立身在了一个两难的境地，如果她就这么认同婚约，恐怕只会被元帅府邸的所有人看轻，而她如果像是原身一般任性地拒绝掉伊斯塔，恐怕她在家族中地位的丧失也是不可避免的事，再加上还与那位“父亲”有着约定，这更是一个西尔维娅不能触碰的选项。
父亲，那位父亲，西尔维娅很快便意识到了问题所在，她与那位父亲的确探讨和确认过婚约的事情，不仅如此，她的父亲还为她定下了一个期限，这样一来，恐怕没有什么能比她与自己父亲间的对话更有误导性。
毫无疑问，埃琳娜所探知的便是这样的东西。
——想到这里，西尔维娅的口中发出了一声轻笑。
就像是这段时间的压抑得到了宣泄，尽管身体本能地让她的唇角不至于开合地过于厉害，但她憋闷在胸口的笑声还是不断地传了出来，在一瞬间她突然明白了诸多的事情，而这笑声更多的还是在嘲笑西尔维娅她自己。
“大小...”
“我没有事，薇尔莉特。”
赶在一脸担忧的女仆打算说些什么的时候，西尔维娅再次强迫着自己冷静了下来，带着些许的阴沉，她直接打断了对方的发言，不仅如此，稍后她更是扬起头以高高在上的姿态望向了身旁的伊斯塔，在她的注视下，不成器的元帅之子强制镇定的身躯微微颤抖了一下。
而这，也在西尔维娅的预料之中，看起来原身曾经施以对方的羞辱余威尚在，相较于那位麻烦的埃琳娜小姐，继续从这位伊斯塔公子下手显然更能让西尔维娅扭转当下的局势。
自此，西尔维娅甚至再一次想起了那位父亲与自己约定的时限，也无怪乎在对方看来西尔维娅手到擒来的对象会再花费她一个月的时间，很显然对方早就知道或者说预料到了这一点，说到底一切都还在那位宰相大人的掌控之中。
“伊斯塔。”
“在，西尔维娅小姐...”
 被叫到名字的元帅之子就像是本能般地回应了一声，但与西尔维娅不同，对方根本就不敢与西尔维娅有任何的视线接触，以至于在说话时，这位伊斯塔公子颇为失礼地将视线投向了自己的鞋尖。
“过去对你做了诸多不好的事情，非常抱歉。”
不过，西尔维娅现在也并不在意这一点，抽出被女仆搀扶着的手，西尔维娅躬身向着伊斯塔施了一礼，伴着她微微颤抖的身形，倒是掩过了细节上的瑕疵，再加上被紧攥在裙摆两侧的手背上鼓胀起的青筋，西尔维娅相当确信自己已经表现出了自己的诚意。
同时，她也可以肯定，这个角度恰到好处地能够被伊斯塔所看到，看到她提前谋划好的像是因为强撑而暴露出来的虚弱，西尔维娅可以肯定的是，今天绝不会是一个与对方商谈婚约的好日子，正因为如此，她决定改换掉最初的思路。
“薇尔莉特，送客。”
没有给满脸紧张像是意识到了什么的伊斯塔任何说话的机会，西尔维娅在起身的瞬间便向着自己的女仆下达了颇为严厉的指令，她深信作践尊严并不能给感情的双方带来任何和平共处的机会，哪怕仅仅只是友情，所以现在的西尔维娅，打算贯彻起原身曾经的骄傲。
与之相对的，这同样不代表西尔维娅打算放弃掉对这段婚约的争取，在将背影留给了伊斯塔与埃琳娜后，西尔维娅鼓胀着腹腔中的最后一丝力气，说出了自己的想法，“我并不打算与伊斯塔缔结婚约，今天邀请两位也只是想为自己过去的所为道歉，当然，如果伊斯塔公子并不介意将我当做朋友，我也欢迎你下一次再来。”

Vol.2. chapter 4

“伊斯塔兄长，你该不会还在想着那位西尔维娅小姐吧？”
叹了口气，埃琳娜望向了自己身前低垂头一脸郁结的男人，虽说可以说是被那位西尔维娅小姐直接赶了出来，但她心里并没有多少失落，反倒是她这位依旧派不上什么用场的兄长更让她难以评价。
——比起已经制订好的计划，埃琳娜更担心的是自己的兄长在计划关键的阶段突然“投敌”，再次中了那位自己走向绝路的西尔维娅小姐的陷阱中，不过依据已经收集到的情报，埃琳娜觉得她接下来或许只需要防备自己的兄长外出就好。
毕竟就连与自己兄长的婚约也是那位西尔维娅小姐完全出自自愿的情况下提出来的，想必对方也不会冒着家族地位完全丧失的风险逞一时之气，当然埃琳娜也并不担心那位西尔维娅小姐会耍脾气，到时候婚约不成自然会有那位宰相出面。
同样出生于贵族的埃琳娜自然也很清楚对于家族来说，一个年轻的女性代表着什么。
“埃琳娜...你打算做什么？”
不过，与埃琳娜往日的认知有所不同，本该持续消沉的伊斯塔却是在她开口的瞬间抬起了头，脸上尚未褪去的阴霾让他整个人看起来有些骇人，至少加上他陡然直起的身躯，就像是一座即将塌陷涌向埃琳娜的山峰。
“不过是为了你好而已。”
面对自己兄长展现出来的威势，埃琳娜并没有任何的退缩，将头扭至一旁，埃琳娜神色平静地解释起了今天所发生的一切，“在我们来之前，那位西尔维娅小姐就做好了拉拢我们的准备，再加上她是自愿向那位宰相提出的决议，我想如果你真的那么想要完成婚约还是继续等下去比较好。”
“所以你是在逼迫西尔维娅低头？”
作为埃琳娜计划的受益者，伊斯塔并没有因为自己妹妹的发言而感到开心，出于对西尔维娅的担心，伊斯塔的声音也变得较之前低沉了不少。
当然，这或许也算得上是一种变相的责备了。 
而作为被伊斯塔责备的对象，重新望向自己兄长的埃琳娜也总算是舍弃了她往日极力维护的淑女形象，伴着一声蕴藏着不满的咂舌，埃琳娜交叠着双腿微微仰头，以冷漠的目光对上了伊斯塔的双眼。
与之相对的，她的双手也暂时性地叠放在了一起，就像是在用力地将自己的上身撑至斜倚的地步，而这并没有让埃琳娜的身体更加放松，她紧绷的腰线让她整个人看起来像是一只目光阴霾直立起身形的雄鹰，即使是面对伊斯塔宽厚的身形，她也丝毫没有向对方妥协的打算。
“伊斯塔兄长，你该不会觉得让西尔维娅小姐向我们元帅家低头是在羞辱她吧？还是说你觉得她已经重要到了可以让你舍弃整个家族的荣耀？如果真的是这样，或许我应该考虑向父亲谏言让你放弃掉这桩婚约了。”
 带着些许的讥讽，埃琳娜同样向着自己的兄长回以了毫不留情的斥责，在最初的预想中，她并没有想到会和对方发生争吵，至少她并不觉得是一个可以争吵的点，既然婚约都已经成了既定的事项。
 “父亲大人并不会放弃掉这桩婚约。”
相比之下，最先达成了退步的伊斯塔，伴着沉闷的语调，又再次贴靠回了车厢，不过比起此前显露出来的阴郁，他现在的脸色也不算太好，虽然埃琳娜的问题并没有真的要让他回答，但他还是以郑重的语气重复了一遍自己对于整个婚约的看法。
——尽管在谈话间，兄妹两人都将自己的父亲当做了最后为整件事做出决定与负责的人。
“你就这么肯定父亲大人会在这件事上任由你败坏家族的名声？”
埃琳娜此前并没有料想过自己的兄长会以这样态度来应对自己，为了确认自己的兄长没有在同自己开玩笑，待到开口前，她还朝着伊斯塔凝望了良久，因此在开口的瞬间，她的语气更多的是对自己兄长这种奇怪自信的由来的不解。
 与之相对的，在察觉到自己兄长竟然真的没有说笑的意思后，埃琳娜语气中的嘲讽也就变得更甚了起来，“伊斯塔兄长，恕我直言，你该不会觉得家族能无限包容你所做的一切事情吧？”
“当然不，不过埃琳娜，我可以保证的是在与西尔维娅的婚约这件事上，父亲与家族会包容我所做的一切，而我，从一开始就没有责备你的意思。”
察觉到埃琳娜依旧没能理解到自己的意思，伊斯塔的脸色变得更加苦闷了起来，就像他所说的一样，他并不打算责备自己的妹妹，但同样的，他也不打算等到自己的妹妹彻底跌入深坑后再提醒对方，哪怕在这件事上，他也仅仅是一个派不上什么用场的家族长子。
稍稍组织了一下措辞，伊斯塔的表情复归到了从未有过到的严肃之上，比起平时胆小怯懦的模样，他现在流露出的气质完全就从属于另一个人，而在这样的情况下，埃琳娜也不得不再次绷直了自己的身体，这是她作为妹妹同样从未见过的兄长有过的模样。
“埃琳娜，我知道你总以为我是个家族的废物，不可否认的是我的确是有些过于偏袒西尔维娅了，但我今天告诉你这件事，是不想你在日后的举措中阻碍到父亲乃至家族的计划，我想你也并不只是想要一个元帅之女的头衔成为日后家族任意支配的棋子吧？”
被伊斯塔直接戳破了一直以来的想法乃至谋划，埃琳娜的表情变得有着少许的尴尬，但并没有给她任何回答或是说话的机会，伊斯塔的声音又一次在狭小的车厢中响了起来。
“说到底，父亲与宰相联手是不可避免的事情，而婚约这种事向来就不是只有贵族家的女性做出牺牲，只是相对而言，我恰到好处地喜欢上了西尔维娅，这对我来说是最大的幸运，正因为如此，我也甘愿做一个平庸的贵族长子。”
就像是将自己多年的郁结全都抒发了出来，伴着一声叹息，这个本该是整个家族耻辱的男人重新以懒散的姿态将身体塌陷回了车厢之中，他语气中缠绕着的无奈让埃琳娜一时之间有些不知道该从何回覆起。
 “我不太明白你的意思，伊斯塔兄长。”
或许是受到了伊斯塔此前气势的影响，埃琳娜再次对自己的兄长用上了敬称，而她的发问显然是没有略过对方刚才言论的想法，就像是自己的兄长所说，她的确是有着一些不甘于自己身份的想法，但在这之前，她这位明显有别于平日的兄长显然更让她在意，或者说，警惕。
 “这很简单，国王陛下连年征战与赋税已经耗尽了贵族们的热忱与耐心，作为曾经站在贵族这一方的二皇子本来是所有人倾力扶持的对象，而现在他却选择了与皇权派站在一起，那么作为剩下的贵族领袖，自然也只能联起手来。”
伊斯塔显然察觉到了自己妹妹所想，他脸上的笑意不由地再次苦涩了几分，不过，这也并没有让他停下对自己妹妹问题的解答，与饱含野心的埃琳娜不同，伊斯塔更多的是想要保证好自己妹妹的安全，而避免对方做一些太过出格的事，显然也在这个范畴之内。
“不仅是这么简单吧？”
然而，埃琳娜所想的则完全不同，她几乎是在第一时间便打断了自己兄长的发言，并不是她打算真正地对付自己的兄长，事实上按照伊斯塔目前在家族中的地位，她根本就没有对付对方的必要，与之相对的，她隐隐地觉得裹藏着对方的平庸更像是对方的一种妥协。
 再联想到那位西尔维娅小姐如今的境地，埃琳娜几乎是下意识地朝着自己的兄长问出了那个触及核心的问题，“那么你呢？你对于家族来说又是什么？”
就像是按下了某种开关，整个车厢内陷入了短暂的沉默，当埃琳娜再次抬头时，她的兄长正逐渐隐没于树影略过的阴影中，而在对方脸上挂着的是她难以形容的复杂表情。
“埃琳娜，国王陛下并不是傻子，这也是他能够统率贵族们连年战备的原因，而他所开设的学校更是将所有贵族家族中可供差使的棋子聚集到一起的地方，他并不需要收拢那些优秀的棋子，说到底，过于优秀的棋子只会及早地被牺牲又或是消失于上到棋盘之前。”
声音再次回复到了一开始的低沉，伊斯塔口中说出了埃琳娜此前完全就没有设想过的回答，或者说她并不敢去加以设想的回答。伴着游走在周身的鸡皮在每寸肌肤炸起，埃琳娜听到了自己兄长那颇有自嘲气息的回应，“而作为家族的长子，想要活下去，需要的仅仅只是平庸，一个平庸的弃子与一个已经失去价值的弃子能够走到一起，对于贵族们来说，这才是发挥了他们最大的价值。值得庆幸的是，那枚平庸的弃子也算是成功得到了自己多年所渴求的东西。”

Vol.2. chapter 5

“大小姐...埃琳娜小姐和伊斯塔先生已经离开了。”
薇尔莉特的神色有些复杂，在此之前她并没有想到大小姐所准备的茶会会以这样的方式不欢而散，在犹豫了一阵后，她终于还是紧咬着下唇向着自己正在思考着什么的大小姐做出了宣言，“如果大小姐不开心的话...就用我来发泄怒火好了。”
“发泄怒火...？不,不...我并没有在生气。”
听到自己女仆的发言，西尔维娅第一时间予以了否定，为了避免对方产生一些奇妙的联想，在西尔维娅看来这是相当必要的反应，然而当她回头望向薇尔莉特时，还是发现自己晚了一步。
——这个在任何方面都以完美著称的女仆即使是在脱衣的方面也是如此，西尔维娅不得不第一时间遮住了自己的双眼以防更加尴尬的状况出现。
但不幸的是，几乎是同一时刻，杯碟碎裂的声响也在西尔维娅的房门前响了起来，与之相对的，紧接其后的是安洁莉娅那略带慌乱与颤抖的声线。
“抱...抱歉，我这就离开。”
毫无疑问，这个小女仆突如其来的歉意正是针对的西尔维娅与薇尔莉特，涉世不深又在厨房白忙碌了一上午的可怜小女仆似乎以为自己撞见了什么不该看到的场面，等到西尔维娅不得已睁眼时，只瞥见了对方慌乱逃走的侧影。
倒是薇尔莉特已经在第一时间从地上拉起了衣裙，似乎正在重新将脱下来的衣物穿回去。
“你是故意的？”
有了埃琳娜与自己父亲的前车之鉴，西尔维娅算是已经放弃了小看原作人物的想法，再联想薇尔莉特之前的一系列作为，西尔维娅很快意识到对方这样的举措并不只是单单地出于所谓的忠诚，以及想要完成贴身女仆职责的信念。
特别是在此之前，西尔维娅已经向着薇尔莉特直接言明过这样的事情，如果非要说的话，薇尔莉特此举倒更像是在试探什么，带着审视，西尔维娅重新将目光移向了薇尔莉特那张处变不惊的面容。
“不，我只是觉得这样大小姐或许更开心一点。”
歪了歪头，薇尔莉特的模样看起来像是不明白自己的主人到底在说什么，随着衣袖再次被拉直，薇尔莉特重新恢复到了标准的站姿。
“好吧，我并不感到开心。”
没有任何的犹豫，这一次西尔维娅直白地说出了自己的想法，顺带着，察觉到薇尔莉特并不想主动探讨这个问题的西尔维娅开始自顾自地带头分析了起来，“这几天府邸并没有传出什么奇怪的言论，倒是已经暂时性地证明了安洁莉娅的忠诚，这样一来她倒不可能是将我们的计划告知那对兄妹的人，这一点应该没有问题吧？”
“是的，这两天府邸并没有什么奇怪的流言，这一点我可以确定。”
语气中带着身为完美女仆的自信，薇尔莉特以最快的速度肯定了自己主人的猜测，不过与之相对的，她似乎并没有主动谈论自己想法甚至是意见的心思。
 这一点让西尔维娅感觉颇为头疼。
 揉了揉自己的眉角，西尔维娅再次回想起了自己父亲对于那位“犯上”的女仆过于严厉的惩治。
——就像她所知的一样，在这个世界贵族与女仆间的私情并不罕见，正因为如此，西尔维娅不得不开始考虑这其中是不是还有着其他一些她所不知道的原因，最终导致了那名女仆遭受了鞭笞的刑罚。
如果说她遭到泄露的计划还会有什么知情者，那那名赶在她之前离开自己父亲房间的女仆搞不好也是其中之一，毕竟西尔维娅在与自己的父亲谈话时并不确定门外是不是还有着其他人的偷听。
不管是对方离开的时机，还是对方与西尔维娅过于巧妙的相遇都在迫使着西尔维娅不断地重新回想当时所发生的事情。这样看来，之前薇尔莉特给出的情报更像是一种提醒，提醒她那名女仆的一切行为都值得西尔维娅重新查证。
“薇尔莉特。”
想到这里，西尔维娅望向了之前安洁莉娅所留下的一地狼藉，开口却是重新叫出了自己身旁完美女仆的名字，“可以帮我清理一下门口的东西吗？顺带帮我将安洁莉娅的那位室友带来，在此之前，我需要知道她的履历，最好跟安洁莉娅的情报一样详尽。”
“那么，我的建议是大小姐趁着这个时间休息一阵？毕竟情报的搜集还需要一段时间。”
像是被西尔维娅托付了一件平常的事，薇尔莉特很快就如往常一样躬身领受了自己主人的命令，不过这一次当她完美的身姿与礼仪并没有得到的夸赞，当薇尔莉特抬头时，对上的是自己主人冰冷的视线。
“薇尔莉特，我想我并没有那么多时间可以等待，如果你觉得人手不足，我并不介意再多招聘几位‘贴身女仆’，另外，在你离开之后，让安洁莉娅帮我准备一盆清水，我需要暂时地清醒一下。”
比往常任何时候都要冷漠，事实上西尔维娅并非有意如此，但与之相对的，只要她稍微回想一下自己父亲此前的发言，就会立即察觉到时间上的紧迫，薇尔莉特之前也说过，她的那位父亲是出于主动召唤了那名更可能是奸细的女仆进入自己的房间。
如果考虑到她的父亲已经提前知道了对方的身份，那更有可能的情况便是就连识破那名女仆的身份也这在她的父亲安排给她的考核当中。
但同样的，这或许也算是一个机会，这意味着她的父亲并不如放弃那位愚蠢的弟弟一般放弃了她，虽然一举一动都被对方操纵和探知的感觉让人不适，不过这对于西尔维娅来说，却是现今情况下为数不多的好消息。
她甚至有些庆幸自己是处于好心救下了那位泄露自己与父亲谈话的女仆，否则按照以往西尔维娅的行事风格，想要察觉自己父亲的提醒本身就是一件不可能的事情，尽管直接让对方死掉能够确保情报不被泄露，但那样一来或许就代表着她对父亲的利用价值又重新回到了花瓶的地步。
——但，现在一切还有补救的可能，配合着先前为了表示自己虚弱刻意涂抹的妆容，西尔维娅的脸部表情难得的阴郁，而这也让她第一次在薇尔莉特面前成功展示出了自己的威严。
“我明白了，西尔维娅大小姐，稍后我会安排好所有的事情，至于与那位薇兰特小姐的见面将安排在晚饭过后，有关于她的情报会在之前呈上，而在此之前我也会规避掉她逃走的可能。”
就像是为了弥补自己此前的“疏漏”，薇尔莉特详尽地向着自己的主人说出了接下来她对整件事的安排，而这终于让西尔维娅的脸色转好了不少。
“还有安洁莉娅的事情也不要忘了。”
再次向着自己眼前的女仆提醒了一句，西尔维娅重新将自己隐没在了阴影中，望着薇尔莉离开的背影，她的心绪倒是并没有表现出来的那么平静。
这个世界明显就与原作有着诸多的不同，西尔维娅相当肯定这点，或者说原作更像是将流于表面的一切以更加欢乐的手法表现了出来，当然，这也只是对其中的胜利者，原作的男女主而言。
如果将原作展现出来的美好的恋爱世界剥离，隐藏在其下的搞不好会是一个争权夺利暗流涌动的世界，这么一来，原作中的“西尔维娅”乃至是那位“伊斯塔”的死亡都绝不单单只是单纯的与女主斗争失败那么简单的原因，想到这里，西尔维娅甚至感觉一层莫名的寒意逐渐侵蚀上了她的脖颈。
 她甚至觉得就连那位二皇子舍弃掉与她的婚约也绝不是简简单单地被女主打动的原因，趁着安洁莉娅还没有返回，西尔维娅久违地以懒散地姿势躺倒在了座椅之上，所谓的淑女比“他”想象地更难做好。
 抛开让西尔维娅喘不过气的束腰不提，那被冷汗浸湿的内襟也让西尔维娅有了一种置身在污泥中的感觉，在将已经快与肌肤黏成一块的长筒袜脱下随意地扔向自己的桌台后，西尔维娅逐渐意识到自己或许真的需要找一些事情来缓解自己的压力。
——就比如薇尔莉特多次发起的，不知道是否出自真心的自我请命一般。
不过，理所当然的，西尔维娅想到的却并不是像一个真正的“贵族”一般用身旁的仆役作为发泄的对象。
就好像受到了某种潜意识的召唤，西尔维娅鬼使神差地赤脚走到了铺就着一层柔软动物皮毛的长镜前。
此时，她的脑海已经无可抑制地想起了自己穿越到这个世界后多次感受过的，现在已经属于了自己的，名为“西尔维娅”的娇嫩柔软的身躯，顺从着平日里女仆们为自己梳洗更衣时所感受过的奇妙酥痒感，她下意识地将一只手伸向了已经不知道何时被自己提起的裙摆。

Vol.2. chapter 6

“大小姐，你的脸色看起来很糟糕。”
准备好清水的安洁莉娅有些担忧地望向了自己的大小姐，薇尔莉特之前的及时召唤算是打断了她关于“主仆不伦恋情”的微妙联想，正因为如此，她现在算是重新恢复到了一个正常女仆的思考能力，与之相对的，西尔维娅的状况自然也就成了她目前最为担心的事。
——与之前苍白的面孔不同，西尔维娅的面颊带着些许的潮红，但这并没有让她的精神状态看起来更好，在洗掉脸上过重的妆容后，她眼眶下的黑迹则是彻底暴露了出来，再加上有些发紫的唇角，倒更像是她在脸上画了一套鬼怪般的浓妆。
而比起这副惨淡的模样，真正在吞噬着西尔维娅神智的却是酸软无力的四肢，随着束腰被解除，她基本已经没有了再挺直脊背的力气。
当然，这并不是最让她感到难受的地方，或许是刚才的一通胡乱发泄，西尔维娅的大脑彻底处在了一个极端亢奋的状态，再面对极度困乏虚弱的身体，造就了她甚至没有办法闭眼休息的状况。
外界的一切甚至是安洁莉娅的发言在她听来都像是某种噪音。 
“问题不算太大，我应该还能再坚持一会儿。”
稍稍调整了一下自己紊乱的呼吸，西尔维娅算是重新平复了一下自己的精神，紧接着她便朝着自己身旁的女仆扯出了一个在她看来和平时差不多的平和笑容。
事实上，西尔维娅的本意是想要证明自己的并没有什么问题，只是当她看向安洁莉娅时，对方的眼神却变得越发担心了起来，这让西尔维娅也侧面性地了解到了自己目前的状态到底有多糟糕。
“西尔维娅大小姐，我想你应该休息了。”
这一次安洁莉娅的语气倒是比过去严肃了不少，颇有了几分薇尔莉特的味道，但事实上光是说出这段话就消费了安洁莉娅不少的力气，只是秉持着薇尔莉特这两天灌输给她的理念，她才没有在与自己大小姐的对视中选择退缩。
而对于西尔维娅来说，她并非没有听出身旁小女仆对自己的关心，正因为如此，她的脸上更多的是沉闷的苦笑，她并不觉得这是一个好主意，先不说她还需要等待薇尔莉特的归来，黏糊糊的裙摆内侧就已经算是断绝了她闭眼休息的想法。
“我明白了，大小姐是因为思考了太多的问题才导致没法睡着吧？”
不过这一次安洁莉娅并没有等待西尔维娅再开口回答，她似乎难得地看出了自己主人的想法，在看到西尔维娅有些犹豫地点了点头后，她更是有些逾越地牵起了对方的手，几乎是以半拖半拽的方式将自己的主人带到了床边。
虽然有些纠结自己的女仆裙到底会不会弄脏西尔维娅的床榻，但在与自己主人的身体状况进行取舍后，安洁莉娅此时总算是下定了哪怕是之后受到自己大小姐责罚也要让对方先休息一下的决心。
——考虑到自己的大小姐在这两天表现得还算和善，安洁莉娅差不多已经想好了自己之后会接受到的责难与惩罚，最差也不过是罚自己清洗掉大小姐房间的所有东西，这对于浆洗女仆来说并没有什么难度。
倒不如说，比起安洁莉娅曾经的职务，这样的惩罚倒更像是一种奖赏，至少要比让她指挥其他人和安排茶会来的轻松，最为关键的是，在一阵手忙脚乱后，茶会又被临时的取消掉了，这对于安洁莉娅来说，完全就是一个致命的打击。
“总之，请大小姐躺下来吧。”
望着因为自己先一步坐到床沿而感到有些惊讶的大小姐，安洁莉娅再次鼓足勇气拍了拍自己的双腿，“如果不介意的话，我可以为大小姐唱一首摇篮曲。”
“这不是介不介意吧。”
虽然困乏的厉害，但在听到安洁莉娅古怪的说法后，西尔维娅还是在第一时间做出了回应，望着小女仆一脸的严肃，确认了对方并非是在开玩笑后，西尔维娅难得地发出了一声叹息，“你这家伙，该不会是将我当成小孩子了吧？”
“不，只有这个绝对不是，大小姐绝对不可能是小孩子什么的！”
意识到自己的说法的确有些问题，安洁莉娅双臂开始了慌乱的表演，伴着上半身的舞动，安洁莉娅的表情也有了些许的惊恐，就像是刚提起来的勇气成功地遭到了自己大小姐话语的击溃，总之安洁莉娅很快便开始了对自己行为接连不断地道歉。
只是，令安洁莉娅没有想到的是，下一刻西尔维娅便直接顺从着她的发言以她的双腿作为枕头倒了下来，伴着喷洒在自己腰裙间的热气，西尔维娅向着安洁莉娅下达了自己的命令，“现在你可以开始唱摇篮曲了，要是我没有睡过去明天我就让你把整个衣柜全洗一遍，另外，如果薇尔莉特回来，让她叫醒我。”
“...是！”
西尔维娅突如其来的动作让安洁莉娅浑身都僵硬了起来，这个小女仆甚至只来得及下意识地应和了一声，当然，从语调来看倒更像是一声尖叫，这也让西尔维娅第一次体验膝枕的感觉并不是那么顺利，疲惫中西尔维娅甚至咬到了自己的头发。
好在随着耳边轻柔的歌声响起，西尔维娅的临时枕头也变得松软了起来，她渐渐平复下来的意识让她感觉自己像是被裹进了棉花中，与之相对的，脸颊旁细丝刮过的酥痒似乎是那位小女仆正在帮自己重新理顺头发。
与安洁莉娅平时展现出来的冒冒失失的形象不同，现在的小女仆在西尔维娅看来更多的是带着浓郁的母性，伴着对方身上传来的淡淡清香，西尔维娅的脑海逐渐浮现出的是一些更加平和的思绪。
与之前杂乱拥堵在脑海中的信息不同，她现在更像是在接受如潮水般涌上来的梦境一般，缓慢地梳理着白天获知到的情报。
 赶在自己的意识彻底陷入绚烂的梦境时，西尔维娅似乎又一次察觉到了不对劲。
只是这一次并非那位父亲，也并非那位接受鞭笞的女仆，那是一种更加模糊的，还没有让西尔维娅彻底地抓住便已经彻底从她脑海中溜走的古怪思绪。

Vol.2. chapter 7

“薇兰特...小姐，西尔维娅大小姐想要见你一面，可以跟我走一趟吗？”
安洁莉娅所在的起居室内，响起了薇尔莉特不带感情的声线，而在这个完美女仆所面对的床榻上，正躺着之前受伤的女仆。
与之相对的，对方听到声音扭转过来的苍白面容完全就是伤势还未恢复的表现，只是这副凄惨的模样似乎并没有唤起薇尔莉特的同情，就像是想要逼迫对方自行起身一样，薇尔莉特在对方有所反应的瞬间顺带地朝前再次踏出了一步。
“不知道西尔维娅大小姐召见我想要做些什么呢？”
就像所表现出来的那样，薇兰特的声音听起来也相当的虚弱，她并没有要起身的意思，伴着薇尔莉特的发言她倒是将身上裹覆的被单拉扯地更紧了。
“或许只是单纯地想要看看自己之前救下的对象？”
歪了歪头，薇尔莉特给出了一个模棱两可的答案，只是她的面上依旧没有任何的表情，连带着脚下的脚步又有了前踏的趋势，没有等到躺在床上的薇兰特再次开口，她便以颇为关心地姿态将手伸向了对方身上的被单。
“在那之前，我觉得薇兰特小姐的伤势并不适合将自己裹藏得这么紧，毕竟伤口发炎可不是一件好事。”
就像是真的有在关切对方的身体，薇尔莉特给出的建议听上去颇有道理，只是她伸向前的手更像是打算直接将被单从对方的身上拽下来，这样的行为完全不在善意的范畴内。
而就在那单薄的被单被薇尔莉特拽起的瞬间，原本躺在床上的薇兰特终于在这个时候有了更多的反应，顺着薇尔莉特向上的力道，她也朝向薇尔莉特伸出了双手，在她以手成爪的指缝间还有着银色的光亮闪过。
就像是对这样的行为早有预备，薇尔莉特促狭地眯了眯双眼，随后直接松开了手，一个双腿保持笔直躺在床上的刺客本就没有办法直接从床上起身，她的这个行为所导致地便是对方又一次下坠。
但对于薇兰特来说，这已足够了，她本就是打算割伤对方换取逃走的时间，她甚至都不需要保持自己的身体在空中的平衡，随着老旧的床板发出不堪重负的咯吱声，薇兰特猛地绷直腰腹让自己的双腿先一步敲击在了自己的床榻上。
而并不足以支持她保持与此前同一身体高度的力道，却让她抓住了转瞬的攻击时机，原本张开的，手持刀刃的双臂此时正在加速地并拢，薇兰特甚至可以清晰地预见站在她眼前的女仆腰腹被自己划伤的模样，考虑到这并不会直接致命，她的行为可以说没有任何的犹豫。
但与薇兰特所想的不同，先一步感到疼痛的却是她自己的腹部，当她低头望去时，对方陡然抬高前踹的左腿已经直接印在了她的腰腹上，显然对方也像她一样早就做好了攻击的准备。
薇兰特甚至只来得及在这种情况下发出一声沙哑的尖叫，这完全就不可能，在她的情报中对面这个女仆根本就没有这么高强的战斗力，对方的身体素质甚至已经远远地超过此前鞭笞她的侍卫。
——如果说此前的鞭笞只是薇兰特所施展的苦肉计，以至于那些看起来狰狞的伤口并不能对她造成什么实质性的伤害，那这一脚则是让她的呼吸都有短暂的停滞。
事实上薇尔莉特的一击已经直接将薇兰特砸向了这个老旧起居室内的窗户，如果不是年代久远的窗框还顽强地行使了自己的职责，恐怕薇兰特此时已经直接跌向了窗外，在这样的状况下，重新滑落回床榻的薇兰特不得不重新调整了姿态，以极为严肃的表情望向了眼前与情报记录完全不同的薇尔莉特。
两方都没有言语，不管是强忍剧痛的薇兰特还是此时略占上方的薇尔莉特都是如此，只是比起薇兰特，在薇尔莉特脸上洋溢的更多的是嘲讽般的笑意。
渐渐地伏下身形，屈起膝盖的薇兰特在下一秒选择了以仿佛弹射般的姿势奔向了薇尔莉特，她深知如果不能解决这个家伙那她想要逃走绝对是不可能的事，而双腿同时蹬出的力道所带给她的是比之前更快的速度。
 在薇兰特再次将刀刃举向前方时，她的脑海中只剩下了杀死对方的想法。
 但薇尔莉特的速度明显比她更快，随着微微侧身，薇尔莉特轻巧地躲过了对方伸直右臂刺出的利刃，没有等对方的另一只手有所行动，她的左臂已经扼向了薇兰特的咽喉，这明显是打算重新迫使对方落向地面。
 只是没有等失去平衡的薇兰特彻底跌落，薇尔莉特的膝盖便狠狠抬了起来，左掌与右膝盖的夹击让薇兰特感觉自己的脖颈都快要直接被折断，她的太阳穴传来的是对方的膝关节与自己头骨碰撞后所产生的声响。
 不知道是不是颅骨内里的大脑在晃荡，等到薇兰特像是一条死狗般被薇尔莉特以攥住领口的方式在地面拖拽时，这个刚才还想要直接杀死薇尔莉特的女仆，视线已经彻底陷入了模糊的状态中。
她甚至感觉自己的脸上有热流在滚动，耳鸣让她很难听清薇尔莉特到底说了些什么，不过对方显然比薇兰特更有耐心，等到薇兰特意识到不对时，她已经被拖拽到了刚才打斗时破碎的窗口前，显然对方并没有带着她去面见那位大小姐的打算。
——那洋溢在薇尔莉特脸上的愉悦笑容，让薇兰特从心底感到了一丝不妙，尽管那再次眯起的双眼看得出薇尔莉特是切实地在感到开心或者说高兴。
“让我想想，应该怎么做呢？”
在走上床榻前还仔细脱下了自己高跟鞋的薇尔莉特，此时以端庄的姿态坐到了窗台边，她就像是在替对方检查伤势一般直接将对方的手臂拖到了自己的身前。
当然，对于薇兰特来说，这更像是一种新型的折磨方式，相较于之前拖拽领口移动自己身体的方式，薇尔莉特这一次用以拖动她的物件直接换成了她自己的手臂，即使意识依旧处在模糊之中，薇兰特还是感到了一阵难以忍受的疼痛。
而薇尔莉特并不在意这一点，在她的眼中这个敢于偷袭的女仆被她攥着的手臂与对方身上穿着的衣着并没有什么区别，她并不在意对方的领口会不会破损，自然也不在意对方的手臂会不会被自己拽断。
现在薇尔莉特考虑的只有带着对方去面见西尔维娅时的危险性。
也正是出于这一点，她将对方的臂膀抬高在了破碎的窗沿上，仔细地思考了起来，当然，为了展现自己大小姐的仁慈，薇尔莉特并不介意给眼前这个“背叛者”一个机会，在对方因为被拽住的胳膊重新疼醒的时候，她轻柔地撩开了对方散乱的头发。
“你说，我应不应该留下你的手臂呢？为了西尔维娅大小姐的安全考虑。”
虽然薇尔莉特的声线比之前多了几分柔和，但被她拽住了命门的薇兰特在分辨清了她的发言与所想要表达的意思后还是感到头皮有着瞬间的发麻。
相对的，这显然已经太晚了，头部遭到重击的薇兰特此时的理解与思考能力都不如往日那边迅捷，等到她抬头想要表达自己的想法时，坐在窗台边的薇尔莉特脸上已经露出了一百无聊赖的表情。
意识到不妥的薇兰特几乎是第一时间便用尽全身的力气嘶吼起来，“等等，我是不会对西尔维娅小姐...啊啊啊！”
伴着骨骼碎裂的声响，薇兰特最后不得不使用了惨叫声作为收尾，针扎般的疼痛让她瞬间恢复了清醒，她意识到自己臂膀已经彻底被眼前的女人折断，但令她更加绝望的是这个女人此时已经将她另一只臂膀也抬上了窗沿，她甚至都没有任何反抗的力气，不断跳动的扩张的脑部神经不断地侵袭着她的大脑。
当另一条手臂也歪曲地折向一边时，薇兰特几乎只剩下了惨叫的能力。
而后，她看到了薇尔莉特因为动作幅度过大，或者说此前藉由着窗沿折断她臂膀却有些不太小心被碎玻璃划破的手掌，代替着人类本来所应有的血液，一些银色的光亮在破碎的手掌表皮下显现了出来，与之相同的还有对方连女仆装的长袖也被划破的臂膀，同样没有任何的鲜血渗出。
 借由着疼痛所带来的大脑飞速运转，薇兰特第一时间就认出了这到底是什么，由此她甚至想通了对方所表现出来的一切都与情报不符的原因，鼓起自己腹腔内所有的空气，在张口的瞬间，薇兰特再次高声嘶吼了起来。
“是魔导人偶，你是魔导人偶！”
与其说是在表达自己的惊讶，倒不如说薇兰特是想要将府邸内所有的人都吸引过来，但当她耗尽了全身力气再次仰躺在床塌上时，所看到的薇尔莉特脸上的表情再一次让她感到了绝望。
——就像是根本不担心薇兰特的声音被他人所听到，薇尔莉特脸上的笑容一直未曾褪去过，与其说她看着薇兰特的目光像是在看一个受到了惊吓的背叛者，不如说她的目光更像是在看一个即将永守秘密的尸体。

Vol.2. chapter 8

等到西尔维娅重新从床榻上醒来，窗外已经有了落日的迹象，而原本应该呆在房间中的安洁莉娅此时也没了踪影，与之相对的，侧立在她床边的女仆已经换成了薇尔莉特。
和离开时并没有什么变化，在这个侧立在旁的完美女仆手中，多出来的仅有一摞厚重的资料。
当然，这所代表的是，西尔维娅想要召见的这名女仆有着远比安洁莉娅更为复杂的人际关系与人生经历，在西尔维娅将资料接过的瞬间，甚至明显地感觉到了虎口处传来的酸痛。
“非常抱歉，大小姐，这位薇兰特小姐的资料比想象的更为复杂，这是其中我所精简挑选出来的重点，更加详尽的信息恐怕要等到明天才能彻底整理完。”
没有等到西尔维娅率先开口，薇尔莉特先一步汇报起了自己的工作，伴着恰到好处在脸上挂起的愧疚，这一次躬身之后薇尔莉特并没有再像往常一样迅速地直起身形。
与其说是在汇报工作，不如说更像是在请罪。
不过，既然连薇尔莉特都已经说到了这个份上，西尔维娅自然也就没有了责备对方的心思，能够在这么短的时间内找出这么多的情报，足以证明对方的优秀。
“无妨，还是先起身吧，能在这么短的时间内将重要情报精简出来已经相当不容易了。”
并没有打算离开床榻，身体的绵软感让西尔维娅选择了以坐姿的方式立在床头，随着她将情报第一页翻开，她像是闲聊一般问起了另一位女仆的状况，“安洁莉娅呢？我记得她之前还在房间内的。”
“我想安洁莉娅应该太过疲惫了，毕竟她在房间中守候了一个下午，因此在回来的时候我便让她先回去休息了，而且我觉得接下来的事情应该并不适合让她旁观。”
值得西尔维娅安心的是薇尔莉特似乎并没有发现自己此前将安洁莉娅当做了膝枕的对象，至少对方的语气听起来一切都像是出自工作的安排，在点了点头暂时认可了对方的回复后，西尔维娅再次将精神专注到了情报资料之上。
事实上，这才是现在最为吸引她的东西，与那些琐事不同，这位薇兰特小姐的人生经历有些过于精彩了，完全就不像是她之前所想的，只是被埃琳娜随意安**府邸的棋子。
“真奇怪，为了对付我，将自己父亲手下培养的暗杀者派出来是不是有些太过了，毕竟也只是一个婚约而已。”
像是在自言自语，将资料翻看到一半的西尔维娅发出了一声叹息，至少在她的想象中，简单的乙女游戏中的婚约嫁娶不应该和这类东西牵扯上关系。
——哪怕原身也曾派遣过一些手下找女主的麻烦，但那些人说到底也不过只是一些市井流氓而已，与这种久经训练的暗杀者还是有着不少区别的，有那么一瞬间，西尔维娅甚至觉得自己是来到了别的什么游戏。
“西尔维娅大小姐，你的婚约本身就会牵涉很多的东西，如果能够保证你一个人继承宰相大人的所有财产，那么等到你彻底死亡，这些被继承下来的东西也会归为婚约者所有。”
薇尔莉特难得地在这个时候插上了一嘴，尽管她的发言依旧只是简单的提醒，甚至都还没有将太多的实例与真实的利益关系讲出来，但冷漠的声线还是让西尔维娅感到了不安。
“你的意思是，伊斯塔打算...”
顺着对方的发言，西尔维娅有些犹豫地将可能发生的事情说了出来，只是话说到一半，她又突然意识到了不对，如果放到原作中，彻底死去的是她与伊斯塔两人，这样一来更有可能做出这一切倒也只有这名女仆的派遣者，埃琳娜。
“不，不对，难道是埃琳娜？”
想到最后，西尔维娅忍不住惊呼了出来，她倒是在原作就知道埃琳娜是个坚毅的女生，性格的强势程度甚至更适合继承元帅的爵位与家业，但她实在没想到，对方会直接做到这种地步，某种意义上来说，对方倒是比她更像是一个反派。
前提是，这如果真的是埃琳娜的谋划。
“我想埃琳娜小姐应该并不会这么做，在来之前我已经询问过那位薇兰特小姐与这件事相关的信息了。”
但出乎西尔维娅的预料，薇尔莉特第一次主动地否认了西尔维娅的说法，当她向着这位完美的女仆望去时，对方的脸上并没有任何的表情，就好像刚才是提起了一件微不足道的事情。
“大小姐可以放心，我可以保证那位薇兰特小姐所说的一切属实，毕竟我还用上了一些小技巧与她进行了比较友好的探讨。”
大概是察觉到了西尔维娅的目光，意识到大小姐正在注意自己的薇尔莉特脸上再次露出了一个淡淡的笑容，并对着自己之前的发言做出了一个相当肯定的补充。
“也就是说，你已经确定了埃琳娜与那位暗杀者都没有问题，对吧？”
西尔维娅并没有在意薇尔莉特所提到的小技巧，现在她满脑子所想的全是之前薇尔莉特提到的利益纠葛，与对方所看到的听到的不同，她很清楚原作中的剧情到底是什么样，她与伊斯塔的死亡是既定的事实，如果在其上加上薇尔莉特提到的原因便足以说清很多东西。
正因为如此，西尔维娅几乎可以肯定自己与伊斯塔是死在了与之有关的事情上，但考虑到原作中自己与那位伊斯塔还没有彻底地完婚，杀死他们的人更像是从两边获利，如果西尔维娅真的想要活下去，恐怕得先把这个幕后的黑手确定出来才行。
当然，按照薇尔莉特的逻辑，现在最有可能这么做的反倒是她的那位废物弟弟，对方如果能选择迎娶埃琳娜无疑是最好的继承两边财产的方法，但西尔维娅直觉整件事情应该并不只有这么简单。
 她甚至并不觉得她的那位废物弟弟有这样做的勇气和魄力，哪怕西尔维娅现在已经开始正视起了这个世界所有活着的个体。
“能把那位暗杀者带上来吗？”
薇尔莉特并没有回答西尔维娅的上一个问题，对方又一次在关键的节点上保持了沉默，虽然等待着自己的主人做出决定再严格地执行是一个应该予以夸赞的行为，但西尔维娅现在迫切需要的是有人帮忙与自己一同思考，在此之上，哪怕还有一些更为关键的线索也好。
——而伴着再次下达的命令，西尔维娅甚至又一次感觉到了自己额头的抽痛。
“那么，请大小姐先做一些心理准备吧。”
临到走向房门前，领命的薇尔莉特再次做出了自己的提醒，而她也并没有让西尔维娅等待太久，随着走廊中传来一阵击掌声，几名面无表情的女仆很快便将一副担架样式的东西抬了上来。
比起薇尔莉特，这些女仆看起来更像是毫无感情的人偶，她们在行走的时候悄无声息，以至于在见到了西尔维娅后脸上已经挂着的是没有任何波澜的表情，将她们与抬来的暗杀者相比，可以说她们甚至不存在丝毫的同理心以及对同为人类的存在的怜悯心。
虽然还能勉强看出这名叫做薇兰特的暗杀者原本的模样，但她以相反方向交错在身体后方的四肢就像是为了防备她的行动被人刻意扭断后所为，只是相对的，这并没有让这名暗杀者失去意识，即便瞳孔已经以毫无神采的方式放大，她的嘴里还在发出一些无意识的哼声。
就像是被薇尔莉特以特殊的手段保住了性命，作为一个还活着的人类，这个叫做薇兰特的暗杀者周身散发出的是一股属于尸体才会具有的浓烈恶臭，在用白色床单充作的担架上隐约能看见一些黄褐色的印迹，正是这些无法被香料掩盖住的臭味的来源。
“薇尔莉特，这跟你所说的小技巧好像有些不太一样吧？”
西尔维娅很难忍受作呕的欲望，她甚至觉得房间内的乳香与恶臭混杂成了一种更加难闻的沉闷气体，而当她再次朝着完美的女仆望去时，对方已经贴心地为她打开了房间中的窗户。
“如果大小姐需要，我也可以使用一些小技巧让她再清醒过来。”
薇尔莉特的语气平淡，但脸上却浮现出了一层笑容，事实上她相当满意自己大小姐的表现，以一个女仆而言。
至少对于薇尔莉特来说，她的大小姐想要摆脱身份的钳制，往后还需要经历许多像现在一样的场面，作为一个初次见到这种场景的大小姐，西尔维娅的表现已经稍稍地超出了她的预料。
“那就让她再清醒过来吧，我想你可以向我保证之后会将她的伤势治好？毕竟我可不想因为这样的事情与埃琳娜甚至是元帅府邸交恶。”
几乎是以咬牙切齿的方式说出了自己的决定，西尔维娅不是不明白让对方清醒只会为对方带来更多的痛苦，但为了自己的性命考虑，她甚至不得不朝这种残忍的行为妥协，只是相对的，她也有着自己的底线，在说到将对方复原的时候，她的表情比任何时候都要严肃。
西尔维娅并不知道薇尔莉特能不能做到这样的事，但她至少是希望着对方能够做到，看在埃琳娜与这位暗杀者暂时不打算加害自己的份上。
只是，令西尔维娅没有想到的是，薇尔莉特第一次对自己的密令表现出了抵制，在她说完之后，这个完美女仆的脸上甚至收拢起了笑意，而淡漠的声音也再一次从对方的口中传了出来。
“西尔维娅大小姐，我需要提醒你，任何贵族都不会对已经暴露的间谍抱以同情，哪怕是派出她的一方。”

Vol.2. chapter 9

“不是这个问题吧？”
西尔维娅稍稍抬高了自己的音量，以此打断了薇尔莉特的发言，“并不是因为埃琳娜会在第一时间放弃她才选择将她救活，我会选择救她是为了表达自己想要和埃琳娜交好的意愿，跟她本身对于贵族的价值没有任何的关系。”
有些说不上来自己情绪激动的原因，西尔维娅只能将自己心中所想一五一十地说了出来，但令她失望的是，站在她面前的薇尔莉特脸上的表情依旧没有任何的变化，以至于西尔维娅终于理解到了自己与这个世界格格不入的原因。
——在这个世界，除贵族外的平民又或是仆役，其性命都不值得重视，甚至就连贵族们的仆役与平民自己也抱有这样在西尔维娅看起来颇为荒谬的想法，作为一个现代人，她实在很难做到视人命为草芥。
与一脸冰冷的薇尔莉特再次对视了几秒，西尔维娅不得不说出了她最核心的，也是最不符合自己贵族身份的想法，“不止是这个暗杀者，薇尔莉特你也一样，你也不是我能轻易舍弃的东西，如果有人打算以放过你为条件与我交好，那我一定会立即考虑与他合作的事项，至少站在我的角度是这样考量的。”
“如果真的是这样考量，那可是贵族的失格，你要思考并非单个棋子的安危，而是整个棋盘的运作，这才是西尔维娅大小姐你身为贵族的使命。”
对于西尔维娅的说法，薇尔莉特并没有在自己的脸上显露出任何的情绪，这个完美的女仆就像是一个尽职的仆从一般低垂下了眼眸，就像是在表达自己虽然并不同意自己主人的看法，但依旧会好好执行命令的意愿。
尽管如此，在低下身将手放至薇兰特尚算完好的肩侧时，薇尔莉特还是开口轻轻地答复了西尔维娅一句，“不过，西尔维娅小姐能够这样想，我觉得很开心，虽然我并不建议你将自己的发言付诸于实际的行动。”
莹绿的光芒在薇尔莉特的手中闪动，与西尔维娅所预想的外科手术一类的东西完全不同，此刻在这个女仆手上亮起的明显是有悖于科学的光辉，甚至都没能来得及为薇尔莉特刚才的发言感到开心。
观摩了魔法这种异样力量的出现，西尔维娅的思考能力有着片刻的宕机。
就像曾经的常识已经无法再适用于这个世界，在西尔维娅看来本该已经濒死的薇兰特在这样的光亮的照拂下很快便睁开了眼。
以一个畸形的，手**缠在身后的怪异姿势。
“放了我，放了我，我什么都会说的！”
大概是停留在脑海中的恐惧还未完全的消退，清醒过来的薇兰特第一时间便发出了凄厉的求饶声，在骨骼都错位的情况下她根本就无法控制从自己嘴角渗出的涎液，正因为如此，到了后面，她的话语也变得模糊不清了起来。
倒是位于薇兰特左侧，一开始负责将她抬入房间的女仆，此刻有些机械地低下身为这个可怜的暗杀者擦拭起了嘴角，以此让她口中的发言能够变得更清楚一点，带着这个目的，右侧的另一位女仆则是粗暴地掰开了薇兰特的嘴，以此让自己同伴擦拭涎液的手绢能够直达薇兰特的口中。
揉了揉眉角，西尔维娅不得不再次忍住了呕吐的欲望，她觉得自己房间内的这几个家伙或许根本就没有将薇兰特这个可怜的暗杀者当做人来看待。
“感谢西尔维娅大小姐的仁慈吧，只要你能回答大小姐的问题，那你就还有重新活下去的机会，并且我也会考虑要不要重新治好你。”
没有等到回过神来的西尔维娅开口，薇尔莉特便在一旁充当起了黑脸的角色，她的口中肆无忌惮地发出了针对对方的威胁，藏于言语中的阴毒，让身体已经被折磨得不成人形的薇兰特再次颤抖了起来。
西尔维娅并不想再去思考在此之前这个可怜的暗杀者遭遇了什么，从薇兰特被送来时身上并没有明显血迹的模样来看，或许薇尔莉特早就已经清理掉了审讯与拷打时留下的伤痕和印记，但这个令人恐惧的场景，西尔维娅倒是更希望安洁莉娅那个家伙能和自己一起体会。
“我会说，我什么都会说的。”
随着薇兰特的发言，西尔维娅突然意识到对方或许并不是因为恐惧而在颤抖，从对方不住上下摆动的头颅来看，对方想要完成的更像是叩首这个行为，只是碍于手脚的问题，这个动作对于薇兰特来说已经相当难做到。
而西尔维娅也不得不暂时将自己的问题憋闷到了两位女仆粗暴的行为终止，尽管知道这样的行径相当残忍，但西尔维娅觉得现在也并不是第一个让对方接受治疗的好时机，有那么一瞬间，西尔维娅甚至感觉自己和那些铁石心肠的贵族没了多少区别。
“是埃琳娜派你来的，对吧？”
考虑到薇尔莉特此前就已经告诉了自己不少有关的信息，因此西尔维娅的发言听起来更像是在做某种肯定。
——只是相对的，不断从口中发出呜咽声响的薇兰特连带着她上下摇动的头颅让西尔维娅有些分不清对方到底是想要表达肯定还是否定。
“埃琳娜给你全部命令是什么？应该不是单纯地监视我与那位伊斯塔先生的婚约吧？”
叹了口气，西尔维娅不得不再次换了一个问题，与其说她真的想要确认那位埃琳娜小姐的目的，倒不如她更想为眼前这个可怜的暗杀者争取一个活下去的机会，正因为如此她算是重复确认了一遍此前薇尔莉特给出的情报。
只是令她有些没有想到的是，她的发言似乎刺激到了这位已经丧失了反抗能力的暗杀者，对方在听到西尔维娅说出埃琳娜的时候本已经无神的双眼却突然亮了起来，就像重新看到了希望。
“没错，是埃琳娜小姐，是埃琳娜小姐派我来的，请放过我...”
高亢的叫声再次在房间中响了起来，西尔维娅甚至很难想象眼前的暗杀者能在这样的情况下发出这么响亮的声音，不过对方的回答算是同时确认了薇尔莉特汇报给自己的东西，这一点让西尔维娅稍稍松了一口气。
只是相对的，西尔维娅此时并没有立即接下话头，她意识到自己刚才的提问与其说是在探知情报，不如说更像是一种引导，而就反应来看，对方表现出来的态度也不算在正常的范畴之内。
尽管不是不能理解对方的求生欲，但对方的行为甚至是回答倒更像是在应付西尔维娅有关于并不想太过得罪埃琳娜的想法，从这个角度考虑，这名暗杀者还是此前偷听了自己与父亲谈话的人。
而这样一来，对方会这样回答，又何尝不是在以这样的手段来谋取生机呢？况且有着伊斯塔在前，元帅府邸会给予对方这么大的事务处理权限也有些奇怪，她并不相信对方有资格派出履历这么丰富的暗杀者，同样的，她也并不相信这位履历丰富的暗杀者会这么轻易地交代一切。
哪怕这位暗杀者可以说遭受了薇尔莉特颇为严苛的对待。
敲打着手中的情报，西尔维娅再次陷入了沉思，如果将原作中的一切全部诉诸于阴谋，她与伊斯塔的死明显是刻意为之，这样一来，肯定有人不希望自己与对方的婚约彻底生效，在原作中连带着薇尔莉特也没能保住自己，西尔维娅可以肯定的是对方的势力绝对远超过自己的父亲甚至整个元帅府邸。
这样一来，西尔维娅所能想到的对象只剩下了一个，她在原作中的那位前任婚约者。
几乎是以试探性的口吻，西尔维娅再次朝着床榻不远处的暗杀者询问了起来。
“你确定是埃琳娜小姐，而不是那位二皇子殿下吗？我想你这样的暗杀者当个双面间谍应该并不是什么难事吧？不仅如此，你这样的暗杀者应该也不会吝啬用自己的生命来完成任务吧？”
随着西尔维娅的话语脱口，本来还一副惨状的薇兰特突然变了神色，她的五官有着瞬间的扭曲，连带着口中的涎液似乎也停止了分泌。与之相对的，意识到自己失误的薇尔莉特终于也在此时变换了目光，这个完美女仆的双眼中多出了几分凌冽。
倒是之前的四位女仆依旧还保持着镇定，相较于薇兰特与薇尔莉特，她们只是扭转着头颅将注意力牢牢地锁定到了需要自己看管的人身上。
“薇尔莉特，治好她，另外帮我禀告父亲，最近我想要与那位元帅见面。”
没有再等待暗杀者的回答，凭借着自己心底一直萦绕的不安预感，西尔维娅终于将所有的事情串联了起来，比起继续思考这些复杂的事情，她现在更想找一个机会喘息。
如果不是因为她提前知道了原作的剧情，如果不是她早就知道自己与伊斯塔那不正常的结局，她甚至都不会想到这么多的东西，西尔维娅可以肯定，如果仅仅只是凭借她现代人的思维恐怕早就又一次踏入了破灭的结局。
想到这里，西尔维娅的声线变得更加阴沉了起来，“记得告诉父亲大人，我是为了嫁给伊斯塔而去，希望他能帮我好好地安排。”

Vol.2. chapter 10

“薇尔莉特大人，你有看见薇兰特吗？昨天我回房的时候发现她好像...”
因为自己受伤的室友消失了一整晚的缘故，安洁莉娅不得不早起等在了薇尔莉特的起居室前，在看到房门敞开的瞬间，她便立刻上前向对方询问了起来，在她看来，这位薇尔莉特大人或许比现任的女仆长更清楚府邸内的人事调动。
虽说西尔维娅之前赦免了自己舍友的过错，但安洁莉娅现在更加担心的是宰相大人又突然想起了这件事，在她看来，薇兰特的失踪怎么想也只可能是此前擅自出入老爷书房所造成的结果。
“安洁莉娅小姐，我想你现在应该先回去重新整理一下着装，在担心别人之前，我希望你能先做好自己的事情。”
薇尔莉特看起来并没有回到安洁莉娅问题的意思，在以眼角冷冷地斜睨了安洁莉娅片刻后，她毫不留情地训斥起了低头站在自己身侧的小女仆，“今天大小姐会去拜访元帅府，而你将和我一起随行，以这副模样陪伴西尔维娅大小姐，你是想让整个宰相府都蒙羞吗？”
过于严苛的话语让安洁莉娅第一时间就意识到了问题的严重性，在此之前她从来没有见过这么严肃的表情出现在对方的脸上，或者说，前两日的“友好相处”，差点就已经让安洁莉娅忘记了流传于府邸下人中有关于薇尔莉特的恐怖传闻。
而在这之后，安洁莉娅才终于理清了薇尔莉特刚才到底说了些什么，这让她看向对方的表情越发疑惑了起来。
“元帅府？大小姐昨天不是才赶走了伊斯塔先生与埃琳娜小姐吗？”
曾经的浆洗女仆经历让安洁莉娅没有那么多的戒心，顺从着内心的震惊，安洁莉娅以平时与其他人闲聊贵族间的琐事般的态度向身前的完美女仆询问了起来，当然，她的这个举动收获的则是薇尔莉特隐约中夹杂着些许怒火的瞪视。
这让自知犯错的安洁莉娅立即捂住了嘴，同时乖巧地低下了头。
“第一，私人女仆不要用自己的想法揣测主人的意见或是代替主人做决定，第二，昨天西尔维娅大小姐是礼貌地送走了伊斯塔先生和埃琳娜小姐。”
尽管早就对安洁莉娅的口无遮拦有所预料，不过薇尔莉特还是以最严厉的语气警告起了对方，考虑到本来就打算用这种事转移安洁莉娅的注意力，薇尔莉特并不介意多恐吓一下对方，“作为西尔维娅大小姐的私人女仆，安洁莉娅小姐，我希望你能好好注意这一点。”
只是相对的，对于安洁莉娅来说，这样的训诫有点过于严重了，倒不是说薇尔莉特的语气有多严厉，措辞有多凶狠，真正让安洁莉娅感到害怕的其实是那些有关于薇尔莉特的传闻，诸如对方语气越平和之后的惩罚就越凶狠一类的。
连带着安洁莉娅抬起肩膀往内缩的身形都有了微微的颤动。
“好了，我们的时间不多，在大小姐准备好妆容的时候我们就会出发，你明白我的意思吗？”
薇尔莉特显然也察觉到安洁莉娅的异状，对于对方所表现出来的恐惧，她倒是颇为满意，当然，并不知道安洁莉娅想法的她下意识地将对方的反应想成了严于律己与自责的表现，因此，再之后，薇尔莉特的语气又再次放缓了不少。
“我...我明白了！”
没有再等薇尔莉特的话音彻底落下，感受着薇尔莉特放缓的声调，安洁莉娅忙不迭地发出了一声应和，随后快步地逃离了现场，她甚至都不敢在走廊中奔跑起来，如果安洁莉娅没有记错，薇尔莉特向宅邸的下人们告诫过没有特殊的情况，不要在走廊中跑动。
与之相对的，有关于薇兰特的下落，此时已经暂时性地被安洁莉娅抛诸到了脑后。
“好了，把东西搬上马车吧，这是今天重要的筹码，你们四个人一定要看管好。”
望着安洁莉娅远去的背影，薇尔莉特终于彻底地打开了自己的房门，在这个安洁莉娅曾经来过的房间内多出了不少金属的器具，看上去更像是一个单纯的刑讯室，而在内部则站着四名面无表情双眼没有任何光亮的女仆，她们正是薇尔莉特下令的对象。
至于薇尔莉特所提到的筹码，便是被这四位女仆围在正中的大型木箱，看起来更像是某种货物。
——与安洁莉娅或是府邸内的其他下人不同，这四名女仆并没有对薇尔莉特表现出太多的敬意，或者说她们的脸部本来就不足以承载过多的表情，在简单地点了点头表示了自己已经接收到了命令后，四位女仆便开始了对箱子一人一角的搬动。
而从她们只是用单手承力的轻巧动作来看，这个箱子内的东西应该并不重，当然，这并不排除是这四位女仆有着远比外表更强的力道的缘故。
与这四位女仆所前往的方向不同，待四个人离开后，锁上房门的薇尔莉特走向的是西尔维娅起居室所在的方向。
大概是因为西尔维娅已经表现出了足以让宰相看重的能力，等到薇尔莉特走到起居室门前时，这里早已不是往日冷清的模样，府邸内的侍卫已经像是平时保护宰相一般驻足在了西尔维娅起居室的两侧，而起居室内则是不断有着忙碌的女仆在进出。
虽然被人抢走了平时的工作让薇尔莉特稍有不爽，但临到进门前，薇尔莉特还是礼貌地向着房门两侧的侍卫点了点头以示问候。
与之相对的，西尔维娅此时正端庄地坐在自己起居室内的梳妆镜前，身上穿着与身体年龄完全不符的厚重礼裙，大概是为了复责上妆的女仆更加方便，在西尔维娅的身后还有三名女仆在负责托举过于冗长的裙摆。
恍然间，薇尔莉特甚至感觉自己看到了曾经夫人还在世的场景。
“薇尔莉特，事情已经准备好了吗？”
最后，唤回了这个完美女仆注意力的却是正在梳妆中的西尔维娅，她第一时间便注意到了薇尔莉特难得的失神。
“已经全数安排妥当了。”
自知失仪的薇尔莉特很快便躬身向着自己的大小姐行了一礼，顺带着汇报了自己的工作状况，以及安洁莉娅的情况，“不过安洁莉娅因为接到通知的时间较晚，可能还需要一段时间的准备...”
“无妨，我们可以等她一段时间，今天父亲大人并不会与我同行，我更希望有两个我所熟知的人陪伴。”
西尔维娅并没有对薇尔莉特的发言做过多的评价，借着这个时机，她顺带着将自己的状况告知了薇尔莉特，而这个完美女仆也很快会意地消失在了西尔维娅面前的梳妆镜中，这一点比西尔维娅想象的还要可靠。
事实上，在意识到二皇子才是真正想要杀死自己的人后，西尔维娅就已经害怕了起来，她原本还以为自己的那位父亲会为自己多准备一点侍卫，但现在看来对方明显还没有彻底地觉察出原作将要发现的那些事情。
简单地来说，她的那位父亲固然老谋深算，但并没有像她这样的“预知”能力，对于西尔维娅来说这点才是最为麻烦的，相比之下，恐怕也没有人会想到二皇子会做出这样的事情来，正因为如此，西尔维娅现在能做的便是想尽一切保护好自己。
——在这件事上，西尔维娅甚至直接改变了自己此前订下的策略与计划，再等待着伊斯塔上门实在是太慢了，而那位二皇子会收买一个双面间谍暴露恐怕未尝不是想要阻碍她与伊斯塔的婚约，她并不打算再让对方的计划得逞。
当然，这也并不是代表她打算与伊斯塔彻底完婚，她此次前往元帅府邸不过是想要表达两方合作的意愿，西尔维娅深信二皇子想要杀死自己与伊斯塔绝对还有着其他的目的在内，在原作中两人并未彻底的成婚便直接死亡恐怕就是最好的佐证。
尽管如此，西尔维娅也只能让薇尔莉特备好了自己在马车上阅读的情报，她迫切地想要知道最近这个国家内所发生的各种事情，了解二皇子出手对付宰相与元帅府的原因。
西尔维娅承认自己的智力并不足以与这些老谋深算的贵族相比，但现在她所拥有的宰相长女的身份才是她保命的关键要诀，这能让她有着更多可以借助的力量以便她在势力的斗争中活下来。
当然，她也并不是真正的傻子，二皇子的作为怎么看都像是皇权间的争斗，再加上自己父亲所说过的那句家训，西尔维娅逐渐意识到自己像是被卷入了一个大型的阴谋，在这点上，那位伊斯塔先生恐怕会和自己有着最为共通的利益点，那便是生命。
而这，大概也是她唯一能够保住自己尊严的东西了，她并没有想过真正的嫁给一个男人，至少在她看来，她更想向伊斯塔寻求的是合作，而非婚姻，现在西尔维娅所能祈祷的大概也只有那位伊斯塔先生并不是那么性急的人了。

Vol.2. chapter 11

“看起来那位西尔维娅小姐最终还是上钩了，我亲爱的兄长，她好像并不如你所预料的那么意志坚定。”
借着手中举起的茶杯，埃琳娜将调侃的目光投向了自己的兄长，她已经从府邸内忙碌的下人口中听说了西尔维娅会到访的消息，作为对此前与自己兄长争吵的回击，她丝毫没有掩饰自己言语中的嘲讽。
说到底，这还是得归咎于之前西尔维娅留给她的各种糟糕印象。
“是吗？我倒觉得这并非意志不坚定的表现。”
而对于埃琳娜的发言，伊斯塔表现得并不如之前那么激动，虽说早有预料自己的妹妹会邀请自己一同用餐就是为了这件事，不过他自己这边却并没有想在这个问题上多聊的心思，简单地回应了一句后，他便努力将自己臃肿的身形从位置上抬了起来。
更像是打算直接离开。
“伊斯塔兄长，你该不会觉得那位西尔维娅小姐真的爱上你了吧？”
眼见自己的兄长表现得比自己更加平静，埃琳娜终于还是忍不住皱起了眉头，紧接着她的口中传出了一个让两人间气氛有些凝滞的话语，连带着就连周围正在服侍两人用餐的女仆身体都陷入了有些僵硬的状态。
“埃琳娜，我知道你想要说些什么，在此之前，你应该提醒过我很多次了。”
叹了口气，伊斯塔最终还是选择主动打破了房间内的沉默，与此同时，他不得不再次移动着自己肥胖的身躯坐回了椅凳之上，与之相对的，在与自己的妹妹商谈前，他先挥了挥手屏退了房间中的女仆。
虽说在外界的名声不怎么样，但伊斯塔对于府邸内的下人却有着相当的掌控能力，看着到最后一个出去的女仆阖上了房门，他才重新将正眼留给了自己的妹妹。
当然，对于埃琳娜来说，这更像是自己兄长打算发火的预兆，尽管她可以肯定凭借自己兄长的身材并不能够到自己，不过每每面对对方那像一座小山似的体型时还是会让她产生一丝退缩。
与之相对的，借着怯色爬上埃琳娜的面庞，伊斯塔再次发出了一声带着些许疲惫与不耐的叹息，现在他自己的身体带给他的负荷远比想象的还要大，这也是他并打算与埃琳娜有过多争论的原因，但对于自己与西尔维娅结姻这件事，他并不想再由自己的妹妹带头在府邸内煽动抵触的情绪。
这并不是为了西尔维娅和他自己，活动着自己粗短的手指，伊斯塔用右手的指尖点了点自己的脑袋，“我好像之前也说过了，肥胖并不会影响到我的思维，所以我比你更加肯定西尔维娅小姐不会喜欢上我，不仅如此，我想她还会借着婚约对我提出一系列的要求。”
“既然都已经换成由她登门了，她还有脸面向我们提要求？”
没有等伊斯塔说完，埃琳娜便再次打断了他的发言，“你该不会真的打算为了那个女人连整个家族的荣誉都不顾了吧？”
埃琳娜的态度显得有些不依不饶，看起来即使是伊斯塔此前已经向她说明过了整件事的利害关系，她依旧没能到关键的要点。
而伊斯塔显然也意识到了这点，将手放下来拨动了一下身前的杯碟，伊斯塔的脸色再次阴沉了下来，“埃琳娜，你是不是跟其他人聊过这件事，或者说你将西尔维娅今天要造访的事情告诉过其他人？”
“我不明白你在说什么...只是和朋友闲聊一下这些事情难道有什么不行吗？而且西尔维娅会造访这种事应该也不会只有我知道吧？等着看她笑话的人那么多...”
埃琳娜并没有想到自己的兄长会这么快觉察到这件事，在被问到的瞬间她的神色瞬间尴尬了起来，尽管如此，她还是第一时间以不满的口吻将自己兄长的发言顶了回去。
只是隐隐意识到了什么的埃琳娜，此时的神色已经有了几分不安。
“如果只是单纯地告诉你的朋友，西尔维娅会在最近造访，我想并没有什么大问题，我相信宰相大人自己就能处理好这一点。让我想想看，你所谓的闲聊倒更像是抱怨对吧？一方面抱怨我不顾家族的声誉，一方面抱怨西尔维娅在这种情况下还能做到恬不知耻的上门，是这样没错吧？”
伊斯塔的发言没有给自己的妹妹留任何反驳的余地，或者说他之所以会这么果断，完全就是出于自己妹妹的了解，正因为如此，在听到他说完后，埃琳娜唯一能做的就是抿了抿自己的唇角，随后默然地点了点头。
“看起来你比我想象的还要蠢，埃琳娜。”
 伊斯塔的评价相当刻薄，与之相对的，在自己妹妹望向自己的同时，伊斯塔抬起手臂打了一个响指，只是他接下来的发言倒并不像是刚才与埃琳娜的闲聊，“带一队人前往宰相府邸，路上如果遇见西尔维娅，就护送她回到这里。”
“哥哥！”
似乎是对伊斯塔的发言有所不满，埃琳娜有些忿忿地从自己的椅凳上站了起来，口中还夹杂着浓郁的怨气，当然，这还是她第一次主动战胜了自己一直以来对自己兄长的恐惧，尽管这对于她来说并不是什么好事。
——随着埃琳娜的发言，伊斯塔很快也抬起了头来，只是他眼中迸发的不再是平日里浑浊愚钝的色彩，当他的眉头下意识的皱起，那蹙拢在一起的双眼看起来倒更像是阴毒的蛇类。
“埃琳娜，你该不会将贵族间的争斗当做了某种过家家的游戏吧？还是说你真的愚笨到了连西尔维娅也比不上的地步？你在将这些事情说出去的时候，该不会真的觉得贵族间还有友谊可言吧？”
伊斯塔这一次的态度并没有因为自己妹妹而受到影响，对于他而言，他并不打算再继续放任自己的妹妹同往常一样做事，正如他自己所说，肥胖对于他唯一的影响就是行动有所不便，但这并不代表他需要事事都亲自前往处理。
这样一来，实际上他所知道的散碎情报远比现在暂代一部分家务的妹妹更多，他很清楚自他的妹妹掌管家族部分事务后接近他妹妹想要交好的人都有着什么样的目的，放在以前，伊斯塔并不介意这一点。
甚至于伊斯塔自己也乐于做一个什么事都不过问的“肥猪”。
只是，现在情况显然又不一样，西尔维娅能够这么快地改变态度，伊斯塔认为或许她已经彻底地从那位二皇子营造的美妙梦境中脱离了出来，这意味着他或许又等到了重新让西尔维娅喜欢上自己的机会。
但在这之前，他需要知道的是西尔维娅到底想要做什么，或者西尔维娅想要他成为什么，伊斯塔并不是不清楚自己对西尔维娅的感情有多扭曲，但他喜欢见到对方高高在上宛如女王般的姿态，为此他并不介意牺牲自己的名誉。
而对于埃琳娜，他并没有过度的失望，与其说在斥责，不如说他是在帮对方脱离那犹如过家家般的儿戏想法，伊斯塔现在更希望自己的妹妹也能早点清醒过来。
“我不明白你想要说什么，与不同的人交际获取到自己的关系网是最重要的事情，这点不是伊斯塔哥哥你教我的吗？”
大概从来就没有想过自己会因为西尔维娅的事再次遭受自己哥哥的斥责，尽管埃琳娜是涨红了脸在朝着伊斯塔怒吼，但她的言语中却已经隐隐带上了一丝哭腔，很显然，她的观念并没有被伊斯塔扭转过来。
“那的确很重要，只是我的目的是想让你获取别人的情报，而不是将自己的情报拱手说给别人听。”
伊斯塔揉了揉眉角，开始从头为自己的妹妹解释了起来，“你是不是到现在为止都还觉得我只是因为西尔维娅在责备你？”
“如果真的是那样，那一定是我的荣幸，伊斯塔先生。”
不过，并没有等伊斯塔说完他的想法，他的发言很快就被走廊上所传来的喧嚣所阻断，紧接着，伴随着一声踹门声，一个他无比熟悉的女声代替他接下了话题，当他回身望去时，看到的是完全不像经过打扮，连裙摆也像是被什么利器切割掉了大半部分的西尔维娅。
与之相对的，西尔维娅的脸上还遍布着诸多的血迹，实在不像是经历了一番顺畅的旅程，在这之后，她甚至像是已经完全舍弃了淑女礼节一般将一颗头颅扔进了厅堂，当然，从西尔维娅身侧的血迹来看，对方无疑是将这颗人头提了整整一路。
而伴着埃琳娜的尖叫，西尔维娅的脸上却是终于露出了一个笑容。
“看起来埃琳娜小姐很满意我的礼物？”
——没有嘲讽，也没有威胁，西尔维娅的语气透着一丝轻描淡写，此时她彻底地契合了伊斯塔心中那女王般的形象，尽管如此，伊斯塔还是从她颤抖的手臂上察觉到了一丝恐惧，作为唯一还能保持镇定的人，伊斯塔也在第一时间辨别出了地上那颗人头的身份。
如果他没有记错，那应该是埃琳娜此前安排进宰相府邸的一个女仆。

Vol.2. chapter 12

时间回到西尔维娅出发前。
对于西尔维娅看来说，自己腰后冗长的裙摆就像一个巨大的累赘，不管是重量还是大小都为西尔维娅上车造成了不少的阻碍，如果不是几个女仆在她身后为她牵引着裙摆，车厢内还有早以等待着的薇尔莉特在搀扶她，恐怕她早就被自己绊倒在了小型的登车台阶上。
与之相对的，西尔维娅也很快察觉到了安洁莉娅似乎并没有被安排来与她同一车厢的事。
深吸了几口气，缓解掉身上过紧的束腰为自己带来的疼痛感，西尔维娅扭动着脖颈努力向着自己身下正在帮忙整理着裙摆以方便自己坐下的薇尔莉特望了过去，“安洁莉娅已经安排好了吗？”
“她在后面的车厢与其他几名女仆呆在一起，考虑到大小姐还有着资料要查阅，我并没有安排她来这边。”
薇尔莉特手中的动作停顿了片刻，随后才回答起了西尔维娅的问题，事实上她并不想在帮自己大小姐处理事务的时候分心，哪怕是回答问题，闻着自己大小姐衣料与裙摆间传来的香气，薇尔莉特总觉得自己又回到了服侍上一任主人的时候。
甚至不仅是发色与眼神，就连两人的身形都是如此的相似。
“原来如此，我明白了。”
并没有察觉到自己女仆的异状，至少在西尔维娅看来，薇尔莉特所给出的理由是完全说得过去的，那些与这个国家相关的情报的确不适合让安洁莉娅知道，同样的，她也并不会天真到再去相信一个收拢没几天的女仆。
哪怕直到现在为止，安洁莉娅的行为都可以用忠诚来形容。
“大小姐，可以坐下了。”
薇尔莉特并没有抬头，趁着西尔维娅说话的间隙，她已经将双手分开放在了西尔维娅宽大裙摆两侧的褶皱之上，保持着食指与拇指交叠的方式，她很快便将西尔维娅的长裙捻了起来，以此种方式均等地分开了此前已经被她整理过的厚重裙尾。
“谢谢。”
西尔维娅下意识地向着自己的女仆致以了谢意，这个习惯性的行为让她都没有察觉到薇尔莉特双眼中突然闪过的一丝光亮，与薇尔莉特相比，第一次穿上这么冗长与华丽的裙装的西尔维娅注意力几乎都放在了裙身之上。
直到彻底地落座，西尔维娅才在过去丝滑的裙摆内衬之上开始接续起了与自己女仆的对话，“那么你所说的资料呢？”
“基本上都在这里了，大小姐需要我再为你分类一下吗？”
伴着薇尔莉特的话音，此时的西尔维娅终于注意到了在这个女仆的身旁还有着一个小巧的匣子，当然，这么说或许有些不对，这更像是一个抽屉，放在了车厢中的一张小桌子下，毫无疑问，它也是这个车厢的装饰之一。
“暂时不需要了，我本身更想知道的是所有发生的事情。”
与查看薇兰特履历时的表现不同，西尔维娅很快便拒绝了薇尔莉特的提案，见到自己主人如此反应，薇尔莉特同样并没有再多说什么，她很快便伴着西尔维娅的回答扭转起了抽屉上的钥匙。
而随着抽屉打开，里面存放的一沓远比薇兰特履历更厚的资料，以至于在薇兰特将第一叠纸料取出后，西尔维娅瞥见了在抽屉的内里还放着不少的东西，很显然这个抽屉的空间远不止她所想的那么小巧。
“暂时先拿这么多就够了，我估计一路上应该也看不完这么多的东西。”
赶在马车行进之前，西尔维娅有些尴尬地阻止掉了薇尔莉特打算继续再取的举措，在她看来，自己或许得在之后才能将近期所发生的事情全部浏览完了。
好在，马车的颠簸也并没有影响到西尔维娅的阅读，不知道是不是经过特殊的处理，西尔维娅并没有感受到太过强烈的震感，以至于当她将注意力从纸张上抽回，已经是马车突然停下的事了。
“出什么事了吗？”
西尔维娅皱了皱眉，从文件中抬头的她情绪并不算好，在望向薇尔莉特的时候，有些低沉的语气更像是在隐隐的斥责，当然，如果不是她过于稚嫩的声线掩盖了这一点，恐怕薇尔莉特现在的神情应该更加惶恐。
“大概是遇见了小石子一类的东西，大小姐请在车上等我一下。”
仔细倾听了片刻，薇尔莉特并没有立即回答西尔维娅的问题，隐约能够听到的喧嚣连带着之前西尔维娅找出了间谍的事让她变得警醒了不少，不过最终她给出的答复却是完全不同的东西。
——只是作为防备，在打开车厢出去的时候，薇尔莉特顺带着将一柄从袖中滑落的匕首递给了西尔维娅，在此之后，随着她向着队伍的前方走去，车厢门也再次被她合了起来。
虽说身在平和的年代，但西尔维娅接过匕首的时候还是隐隐地察觉到了一丝不妙，与其说她不相信薇尔莉特的说辞，倒不如说对方下车之后直接从女仆裙摆中抽出的银亮兵刃让她很难相信只是遇见了什么小事。
与之相对的，片刻之后响起的兵刃交击声也让西尔维娅更加确定了这一点，这让她不得不暂时放弃了对文件的翻看，随着拔出的匕首暂时取代了文件此前的位置，在这个车厢内，西尔维娅的呼吸也变得逐渐急促了起来。
并不是因为车厢有多狭小又或是车外的战斗有多激烈，事实上正是车厢外的战斗声响时大时小，这才导致了西尔维娅的越发紧张，对于她来说，这些声响更像是在聆听死亡的靠近，最终成功击破了西尔维娅心理防线的却是一根直接穿入车厢的箭矢。
尽管射中的只是此前薇尔莉特所在的位置，但对于西尔维娅来说，这同样也在说明自己所处的位置受到了敌人的注意，在她看来，继续在这里呆下去迟早都会有被对方击中的风险，与其这样她倒不如下车临死挣扎一下。
至于其他的东西，在血气上涌的时候西尔维娅并没有那么多的精力考虑，她甚至都不打算这个时候再去思考是谁发起了袭击，起身的那刻，为了行动能够更加方便，她先用匕首将
自己身上的衣着改装成了完全不符合礼仪的短裙。
这样的裙摆样式倒是比西尔维娅所预想的更加舒适，裸露出来的大腿伴着一丝凉意让她直接有种出了一口憋闷在胸口的恶气的感觉，而为了行动更加方便，她也没有忘了顺带着割开绑缚在身上的束腰。
这也算是彻底去除了西尔维娅身上的累赘。
大概是因为战斗聚集在了队伍前方的关系，西尔维娅在踹开车厢的时候并没有立即受到攻击，之前的箭矢倒更像是敌方的误判，这让西尔维娅稍稍松了口气，不过这并不代表她所在的车队就彻底没了威胁，当她抬头向着自己的车夫望去时，对方已经直接栽倒在了血泊中，看起来像是受到了直接割喉的伤害。
这让西尔维娅难免觉得有些奇怪，如果敌人真的已经靠近过这个位置，她理应不会如此毫发无伤才对，除非对方一开始就并非为了她而来。
意识到这点，她又向着队伍的末尾望了过去，隐隐中，西尔维娅还听见了属于安洁莉娅的尖叫声，她倒并不是想做什么英雄救美的角色。
只不过，安洁莉娅的尖叫让西尔维娅很快就明白了敌人的目的，与队伍前方大规模的战斗不同，在她的车厢之后交战的只有此前在审讯薇兰特时见过的几名女仆，以及几个从装束上来看，更像是正规军人的家伙。
对方并没有配备西尔维娅的家族纹饰，这对于西尔维娅来说倒是一个好消息，只是训练有素的身手让四个女仆的抵御变得有些困难，对方的战斗意志比想象的更强，即使是被女仆放倒在了地上依旧会帮助自己的同伴的进攻。
当然，在这之上，女仆们的身手也实在是出乎西尔维娅的预料，她们的体能看起来甚至比久经训练的男人还要可怕，如果不是因为对方的数量更多，现在说不定早就解决完了战斗，盯视着战斗的位置思考了片刻，西尔维娅的视线最终落到了一个远离战圈，却还在试图着向女仆们投掷匕首的家伙。
或许是因为此前早就见过了薇兰特那不成人形的模样，在脱离了车厢之后西尔维娅并没有感受到应有的恐惧，她甚至很快就朝着那个地上被她锁定的男人走了过去，赶在对方回身的刹那，匕首先一步送入了对方的脖颈。
喷涌而出的热流让西尔维娅的大脑有着短暂的空白，而越发越激烈的心脏跳动声也在西尔维娅的耳边越放越大，而强烈刺激所带来的肾上腺分泌，则让西尔维娅成功止住了自己憋闷的惨叫，随着她将匕首从男人的脖颈中抽出，混战中的士兵甚至是女仆们都在第一时间注意到了她。
不过，与分神的士兵们不同，女仆们并没有停下自己拳头们的挥动，这也让几个躲闪不及的士兵再次倒在了这些女仆们的拳头下，趁着女仆缠住人群，西尔维娅以面无表情的姿态，不急不缓地割开了那些受到了女仆重击尚处于晕眩中的人们的喉咙。
西尔维娅并不是一个冷酷无情的杀手，正因为如此，趁着情绪尚且还处于亢奋的状态下，她很快便为自己找到了一个合适的，能够面无表情地屠戮的理由。
——活下去，没有错，她之所以会这么做只是因为想要活下去。

Vol.2. chapter 13

或许是因为西尔维娅被士兵们认了出来，她之后趁乱解决倒地士兵的过程并不怎么顺畅，如果不是女仆还算反应及时，逐渐将目标换成西尔维娅的士兵们恐怕早就解决掉了她。
也正是有了女仆们的纠缠与阻碍，西尔维娅并没有中断手上动作的想法，甚至很快她就将自己手中的武器换成了尸体旁的长剑。
虽然这种东西远比她想象的更加沉重，以至于她不得不依靠双手才能勉强地挥动，但剑刃依据惯性和重力所产生伤害同样也是之前的匕首完全不能相比的，与其说西尔维娅是在挥动它不如说更像是在不断地以利剑砸向敌人。
当长剑直接削断敌人用以格挡的臂膀，并嵌入敌人的头颅时，西尔维娅获得的是完全存在于想象之外的快乐，敌人惨嚎的声响似乎成为了西尔维娅此时行动的全部动力。
也多亏了女仆们异于常人的反应能力，她们及时地为西尔维娅挡下了所有的兵刃，与人类的士兵有所不同，这些武器劈砍在她们身上并没有对她们造成太多的伤害，没有鲜血喷涌没有伤痕留下，唯一有所损坏的仅有她们身上穿着的长裙。
而已经完全被肾上腺素控制了行为的西尔维娅并没有察觉到这点，直到其中一个敌人嘶哑地吼出，“魔导人偶”，西尔维娅才终于摆脱了这种沉溺的状态。
“是魔导人偶，西尔维娅小姐，你现在反悔还来得及，只要你愿意指认宰相的罪行...”
就像是找到了突破口，正在与女仆们搏斗的另一名男人很快也回过了头，不过在望了一眼与自己同伴交战的对象后，他却是突然向西尔维娅发起了劝说，就仿佛他已经彻底羁定了西尔维娅一定会听从自己的劝说。
不过，回过神来的西尔维娅并没有第一时间回复他，一方面西尔维娅并不明白为什么这些人会这么肯定她会愿意为了一群敌人揭发自己的父亲，一方面当她望向自己的女仆时很快便发现了她们身上异于常人的特征。
正是从破碎的衣料下露出的不正常银亮色，与其说是什么“魔导人偶”，不如说更像是西尔维娅曾经见到过的科幻电影里的存在。
与之相对，她完全就没有听从对方意见的想法，甚至都没有任何的犹豫，西尔维娅便向着女仆们下达了自己的指令，“一个不留，全部杀光。”
“渎神，你们这是在渎神！你们这群异教徒！”
伴着西尔维娅的命令脱口，刚才还在试图劝说西尔维娅的男人脸上露出了一丝愤怒，不过，更多的还是绝望，不管是这个男人还是西尔维娅都察觉到周围士兵们的劣势。
而这也是西尔维娅敢于让女仆们彻底杀掉对方的原因。
——唯独，让西尔维娅有些想不到的是，大概是愤怒的情绪让男人的战斗力增强了不少，尽管女仆最后彻底解决了周围所有的士兵，但对方的剑刃还是短暂了略过了西尔维娅的发梢。
几乎是在这个瞬间，刚想休息一下的西尔维娅又一次体会到了濒临死亡时的恶感，直到对方彻底地被两名女仆压制到了身下。
“这是渎神，这是对神明的亵渎，你和你邪恶的造物终究会被神明所净化的！”
即使被制伏，男人也没有停止自己的嘶吼，大概是同伴阵亡的悲愤最终感染了他，他瞪大的双目中甚至渗出了鲜红的血泪，而他的话音听起来更像是被极力紧咬的牙缝中所憋闷出来的，他并没有彻底放弃掉在两个女仆的钳制下继续挣扎。
“原来如此，看起来你的神明心胸好像也并不我这样的人宽大多少，我甚至都找不到自己比你更邪恶的地方。”
西尔维娅想了想，最终选择蹲在了地上，以仰视的角度望向了这个愤怒的男人，随着她理了理自己额角散乱的头发，她的脸上很快又露出了那个平素里象征着礼仪的笑容，与之相对的，她的发言引来的是男人更加激烈的挣扎。
“说起来我或许也是要感谢你那位神明的。”
与情绪激动的男人不同，西尔维娅的语速放的极为缓慢，这让她的言语听起来相当的柔和，连带着眼前的男人也稍稍安静了下来，直到他再次看到了西尔维娅抽出的匕首。
没有再给男人说话的机会，下一秒西尔维娅便将匕首送入了男人的腹腔，看到对方逐步扭曲的面容，西尔维娅双手握住匕首的握柄将其缓慢地拉向了自己的方向，就像是自言自语般，西尔维娅轻声向着男人述说了起来，“如果不是你的神明将你送到了我的面前，我甚至都不知道自己还有成为恶魔的潜质，不过别担心，我早晚会将你的神和你的主人一起碾碎
的。”
大概是因为被压住了的关系，男人全身的血液就像是找到了一个集体的宣泄口，大量喷涌而出的热流很快就让他断绝了声息，而西尔维娅此时也像是若无其事一般重新从地上站了起来，望向了自己周围的女仆们。
与真正的人类的确有所不同，望着对方脸上的表情，西尔维娅很快便意识到了这一点，这四名女仆此时望着她的神情写满的是某种困惑，如果换做安洁莉娅，此时恐怕早就大声尖叫了起来。
话虽如此，事实上现在还呆在车厢中的安洁莉娅也并没有平复自己响亮的尖叫声，与之相对的，在联系了一下女仆们此前的行动模式后，西尔维娅逐渐想明白了自己接下来应该向女仆们施以的指令。
“将地上的武器拿起来，然后去帮助薇尔莉特，这一次的战斗只需要你们四人与薇尔莉特活下来。”
已经没有了任何的仁慈与怜悯，西尔维娅向着女仆们下达是完全不同于自己以往风格的命令，与之相对的，她很快也捡起一柄长剑支撑着自己站了起来。
西尔维娅知道事情还没有彻底结束，因此在目送着遵照自己指令的女仆们跑向队伍前方后，她又逐一向着地上的士兵心脏位置挨个补上了一刀，随后，她便走向了正在尖叫的安洁莉娅所在的车厢后方。
值得庆幸的是安洁莉娅所在的这个车厢也仅有两个小窗口用以观察情况，而那位陷入惊恐中的小女仆也并没有觊觎外面战况的想法，这让西尔维娅得以毫无顾忌地打开了后方拖拽着的货物。
当她从货物的箱顶往下望去时，对上的刚好是手脚复原的薇兰特的目光，只是西尔维娅的出现并没有让对方感到高兴，即使被布料堵住了嘴部，西尔维娅依旧能够看到对方面颊上透露出的失望。
但这并不妨碍西尔维娅的行动，站在货物箱的外部，西尔维娅仔细地比照了一下剑刃穿刺能够够到的高度，随后在确保能切实地杀死薇兰特的情况下，她隔着木板用双手一举将剑刃送了进去。
隐隐中，她还听见了对方传出的哀嚎，受限于口中布条的缘故，这并不能让对方的声音传出太远，只是西尔维娅现在已经没有多余的力气在做其他的事情了，她很快便倚靠着货物箱子毫无形象地坐倒了下来。
拱卫着货物的杂草堆虽然让她的双腿刮蹭地难受，但好歹也算是让她终于有了一丝喘息的机会，与之相对的，被汗水浸湿的衣物内里则成了唯一困扰着她，让她不至于彻底在这样糟糕的环境下睡过去的原因。
不仅是身体，混杂着血臭的空气也让西尔维娅的大脑越发地疲惫，在此之前，她原本以为自己还能有一个安稳活下去的机会，但事实上这个世界却比她想象的更加危险，她甚至都不想再去思考所谓的“魔导人偶”到底是什么东西。
她更像是一台逐渐麻木的机器，随着她不断地做出选择，她唯一还能做的就是将自己活下去的阻碍全部清除，而随着喧嚣声再次在耳边消失，那位薇尔莉特则是再次以完美的姿态出现在了西尔维娅的眼前，不知道什么时候起，就连安洁莉娅的尖叫声也消失了。
“把她的头割下来。”
西尔维娅伸出手，示意着薇尔莉特将自己重新拉起来，与之前的那些女仆一样，衣料被切出来的缝隙间依稀能看到一些银亮的光辉，这让西尔维娅迅速地辨别出了自己这位完美女仆的身份。
——不过，她已经不打算再进行追究，从她上一个命令开始，她就已经做好了选择，既然能够保证自己安全的物件如此危险，自然她也不愿意让更多的人知晓，哪怕西尔维娅那位不知道是不是出于试探目的所以并没有派遣过多侍卫的父亲。
而与试图挑衅元帅与宰相关系的二皇子相比，西尔维娅也需要一个增进双方关系的道具，那便是这位此前被她救下的薇兰特的头颅。
就像她此前所说的一样，她在此之前从来没有想过自己还有成为一个恶魔的潜力，抱着这样的想法，西尔维娅很快又用刀刃缓慢地割开了自己的臂膀
与一脸震惊的薇尔莉特相比，处在疼痛中的西尔维娅却是在这个时候笑了起来，“我想止血和驾驶马车，对你以及那几位女仆来说，应该都不是什么难事对吧？”

Vol.2. chapter 14

“西尔维娅大小姐，快要到达元帅府邸了。”
颠簸的马车内，薇尔莉特整了整自己的衣裙，重新叫醒了在自己面前熟睡的大小姐，值得庆幸的是，刚才的战斗并没有惊吓到用以拉车的马匹，这才让她们有了重新上路的工具。
不过西尔维娅睡的并不怎么安稳，即使闭着眼她也没能顺利地进入到梦乡，这让她在睁眼的时候反倒比之前更觉疲惫。
“安洁莉娅就让她暂时呆在车上吧，一会儿你和两个女仆一起陪我去见那位伊斯塔先生，路上或许还需要你们帮忙清理一下人群，这点应该能做到吧？”
揉了揉自己的额头，西尔维娅用指压迫使着自己重新集中起了注意力，随后她便将目光望向了搁置在薇尔莉特脚边的头颅，直到这时，她才又一次想起了自己之前所下的残酷命令。
不过，与之前相比，恐惧已经彻底从西尔维娅的脸上褪了下来，在薇尔莉特的注视下，她毫无顾忌地将整颗头颅提了起来。
——好在安洁莉娅并没有被安排在同一辆车上，要不然紧接着该响起的恐怕就将是她那惊恐的尖叫声了。
“西尔维娅大小姐，真的要这么做吗？”
难得的，薇尔莉特并没有选择在第一时间回应西尔维娅的问题，与其说她是对西尔维娅的选择带有疑惑，倒不如说她是想要确定自己的主人真的已经做好了相应的准备，对有可能会产生的结果负责。
与之相对的，西尔维娅很快也理解到了薇尔莉特想要表达的意思，不过她并没有做出答复，只是沉默着点了点头。
西尔维娅现在所担心的是与薇尔莉特完全不同的东西，她的记忆，或者说原身有关于元帅府邸的记忆并不是那么明晰，如果元帅府邸的下人不是她所想的那么配合，恐怕她的恐吓计划实施起来并不会那么顺利。
这是她掌握主动权的好机会，西尔维娅并不打算就这么放弃。
“再确认一遍，有关于魔导人偶的特征你们已经伪装好了吧？”
赶在马车速度开始减缓，就连颠簸也开始减少的间隙，西尔维娅再次向着自己的女仆确认了一遍有关于细节的事情，当然，比起真的想要叮嘱两句，西尔维娅更多的还是将攀谈当做了缓解自己紧张情绪的方式之一。
似乎随着元帅府邸越近，她的紧张感也在逐级地加深，以至于她提着薇兰特头颅的手也开始微微颤抖了起来，伴着身上衣裙的惨状，西尔维娅那张平日里五官略显凌厉的面庞多了几分让人难以描绘这的楚楚可怜的感觉。
就好像真的遭受到了一些不太妙的事情。
“西尔维娅大小姐，适当地展现软弱也是一种手段，它或许能让你在与那位伊斯塔公子见面时获得更大的优势。”
薇尔莉特敏锐察觉到了这点，很快她便答非所问般地将自己的建议提了出来，“像是西尔维娅大小姐这样的存在，适当地向着那些贵公子们袒露自己的情绪并不是坏事，甚至还能得到他们更多的同情与好感。”
“你确定？”
比起女仆，西尔维娅自己才是最为清楚自身状况的人，感受着自己身体无可抑制的抖动，西尔维娅有些不确定地回问了一句。
而这其中最让西尔维娅感觉惊讶的是，顺着薇尔莉特的说法，她似乎真的从之前紧张的状态中缓解了过来，尽管身体的反馈还未平复，但再之后她却是没有等到自己的女仆回答便先一步轻笑了出来。
“噗嗤。”
——伴着笑声，泪水以接连不断的趋势从西尔维娅的眼眶中涌了出来，就像是积压的情绪终于找到了宣泄口，虽然西尔维娅及时地咬住了自己的嘴角避免自己哭出声，不过她依旧
没法止住自己耸动的肩头。
以至于待到马车彻底的停下，西尔维娅也无法强撑着直起身继续自己之前订立好的计划。
“去问清楚...埃琳娜现在在哪。”
狠狠地朝着自己的大腿上捶击了几拳，西尔维娅才借由着疼痛重新抬起了头，再之后，她瞪着通红的眼眶望向了侧立在旁的女仆，一字一顿地向着对方说出了自己的命令，“你的建议很不错，但我现在需要一点时间收拾过剩的情绪，我不希望有人接近。”
“明白了，西尔维娅大小姐。”
薇尔莉特这一次回复地相当迅速，作为一个合格的女仆，她并没有选择在这种时候安慰西尔维娅，她相当清楚什么才是自己主人真正想要的，作为辅以自己主人计划成功的一部分，在点了点头后她便果断地踏出了车厢。
望着向自己靠拢的士兵，薇尔莉特第一时间便关上了车厢的门。
“请问是西尔维娅小姐的马车吗？”
没有等到薇尔莉特开口，当先靠近的一名铠甲外还笼罩着白袍的骑士便翻下马关切地向着她询问了起来。
似乎在第一时间内，这个男人便已经察觉到了这位完美女仆身上的血迹，伴着瞳孔的收缩，他颇为歉意地向着身前的女仆低下了头。
对方的表现比薇尔莉特预想地更加有礼，事实上作为一个已经有着爵位在身的人远不用对一个女仆如此恭敬，由此，薇尔莉特倒是意识到自己的大小姐又一次料中了事态的实情，
“埃琳娜小姐现在在府邸之内吗？”
正因为如此，再之后薇尔莉特并没有如往常一样还礼，相反她微微扬起头以颇为高傲的姿态与神情向着眼前的骑士望了过去，与之相对的，就连她的语气中也填满了某种与身份完全不符的傲慢或者说不满。
作为一个展现自己主人态度的工具，薇尔莉特深知自己不应该仅有礼仪的一面，她现在所表现出的完全是更为符合自己大小姐计划的一面。
“埃琳娜小姐正在自己的房间内与伊斯塔公子商谈一些事情，不如先由我为西尔维娅小姐引路前去面见元帅？”
察觉出了西尔维娅一行人的不对劲，男人脸上略显谦逊的笑容变得有些尴尬与僵硬，尽管如此，他还是再次躬身给了自己的建议，他并不是完全不了解对方想要找寻埃琳娜的原因，相较于此，他更希望之后事情的走向能变得更加平和一些。
而在这位骑士看来，恐怕也只有自己所跟随的那位元帅能够作为安抚这位西尔维娅小姐的人选，能够成为正规的骑士，他所依靠可不是愚蠢，相反他颇为敏锐地第一时间就察觉到了这位西尔维娅小姐车队人数的不对劲。
连驾车的两位车夫都换做了女仆，侍卫则完全处于消失的状态，这位年轻的骑士甚至不敢去细想到底发生了什么。
“元帅事务繁忙，我并不着急引荐，在此之前，我倒是可以先同埃琳娜叙叙旧，毕竟这里我也来过不止一次。”
没有收到身前女仆的回应，马车的门便再一次敞开了，而随之从中响起的是西尔维娅的一声冷笑以及冷漠的声线，在众人的注视下，这个往日的大小姐提着一颗头颅直接便从车厢中颇为失仪地跳了下来。
尽管失仪，但不可否认的是，这样的行为并没有影响到西尔维娅的美貌，相反她此番完全相异于贵族大小姐的行为为她本人增添了某种飒爽与妖治的气质。
为首的骑士恍惚间甚至感觉自己看到了传说中在战场徘徊接引亡灵的女神。
或许是因为谁都没有在此前见过如此的场面，围观的下人们很快就发出了恐惧嘈杂的声音，这让不妙预感成真的骑士感觉越发头疼了起来，但西尔维娅也并没有给他反应的时间，随着薇尔莉特向着两辆马车上的女仆招了招手，作为车夫的两名女仆也迅速地聚集到了自己主人的身旁。
就像西尔维娅一样，新加入的女仆们，裙装上同样溅满了鲜血，伴着西尔维娅噙着冷笑大步向前，主仆四人直接便分开了人群踏入到了府邸之内，这一次，年轻的骑士并没有再做任何的阻拦，而是扭头看向了自己身旁的士兵。
“我带一队人去看看前方到底发生了什么事，你去向元帅汇报西尔维娅小姐的情况。”
与先前的模样完全不同，年轻的骑士脸上已经写满了苦笑，不过这并没有让他放弃掉伊斯塔此前下达的命令，随着向自己的亲信下达完命令，他再次翻身骑上了自己的战马，与在战场上不同，选择了追随元帅自然有着帮忙处理这些麻烦事的职责，而在骑士看来，也只有在这种时候及时弄清到底发生了什么，才能增添元帅与那位大小姐谈判的筹码。
贵族的生活看起来并没有自己过去想象的那么美好，刚获得男爵身份的骑士在马上发出了一声叹息，不过也正是因为这件事，他倒是多了些与传闻完全不同的看法，不管是有关于那位西尔维娅大小姐还是自己所服侍的伊斯塔公子。

Vol.2. chapter 15

随着西尔维娅的到来，以及埃琳娜一声凄厉的惨叫，整个房间从一开始的吵闹与慌乱逐步转向了寂静之中，与西尔维娅最先所预想的不同，她最想与之交谈和威胁的对象从一开始就陷入到昏迷之中。
伴着手忙脚乱的女仆们将埃琳娜搀扶出去，整个房间最后只剩下了西尔维娅与伊斯塔两人，按照道理，这本该是埃琳娜的房间，西尔维娅甚至都不能理解那些女仆们为什么会将对方给搀扶出去。
这样一来，倒更像是徒留西尔维娅和伊斯塔尴尬，完全不想与伊斯塔对视的西尔维娅不得不将头暂时地扭向了一边，然后对着椅子上的扶手轻轻地敲击了起来，也只有这样，她才能暂时地掩饰住自己内心的慌乱。
与之相对的，她倒是希望此前被她派去阻拦侍卫的女仆们能快点回到她的身旁来，也算是让西尔维娅稍微有些安全感。
“看起来，埃琳娜现在不太适合与西尔维娅小姐商谈？”
坐在一旁，视线完全就没有从西尔维娅身上移开过的伊斯塔自然察觉到了西尔维娅言行间的不自在，犹豫了一阵后，他却是第一次选择了在整件事上占据主动权。
从西尔维娅的神情与衣着上的血迹来看，伊斯塔觉得她更需要一些开导又或是宣泄的对象，与其让她与自己的妹妹起争执，自己不如再像往常一样充当起承受怒火的职责，而这大概也是保住宰相与自己家族合作的唯一办法。
依照西尔维娅往日的行为，伊斯塔并不觉得对方会放弃如今这个到手的好机会，从地上的头颅来看，对方搞不好会藉由着埃琳娜的愚蠢举动彻底地摆脱掉与自己的婚约，想到这里伊斯塔的目光黯淡了几分。
——伊斯塔并不期望西尔维娅能够了解到他的苦心，但只要能够保障西尔维娅的安全，他并不介意充当被羞辱的一方，尽管如此，他也必须要保住双方合作的关系，哪怕往后没有了婚约的掣肘。
“所以呢？”
西尔维娅依旧没有回头，她只是尽可能冷淡地回复了对方一句，与之相对的，伊斯塔投来的灼热视线让她着实有些难堪，即便不用对视，她依旧被憋闷红了整张面颊。
“我想西尔维娅小姐如果真的有什么急事，可以先和我进行商讨。”
伊斯塔很快便察觉到了对方刻意营造出来的冷漠，这让他的情绪再次低落了不少，至少从表现来看，西尔维娅的确是有着借机退掉婚约的想法，甚至就连对方对待他的态度，也和过去在学院内没有任何的区别。
指望对方有一天能够正眼看待自己这种事实在是过于愚蠢了，想到这里，伊斯塔的脸上再次泛起了苦笑，连带着他的言语也多了几分自暴自弃的感觉，“所以，现在西尔维娅小姐是打算拒绝掉与我的婚约了吗？”
“拒绝掉婚约？”
伊斯塔口中与西尔维娅预想完全不一样的说辞让西尔维娅再次慌乱了起来，至少按照她的计划，她完全就没有退掉婚约的想法，不仅如此，在她看来与伊斯塔成功地缔结婚约也是对那位二皇子最好的回击。
只是相对的，她的确没有与伊斯塔彻底完婚的想法，联想到伊斯塔与原作完全不同的态度，西尔维娅当下便有些心虚地觉得对方是不是已经察觉到了这一点，正因为如此，才会主动做出这样奇怪的发言。
“等一下，你真的打算和我解除掉婚约？”
在思考了片刻后，西尔维娅最终还是朝着伊斯塔望了过去，她有些不太确定是不是埃琳娜对伊斯塔说了些什么，又或是二皇子从中挑拨了些什么，总之，她现在急于确认的是伊斯塔的观念已经完全与原作不同了。
为此，她甚至主动地对上了伊斯塔的视线，虽然初时有些不适应，但冷静下来后，她还是将注意力全都集中在了对方的表情上。
“如果西尔维娅小姐这么觉得的话。”
西尔维娅的发言再次让伊斯塔感觉到了失望，在他看来，这就和西尔维娅平时所展现出来的手段一样，对方总是会逼迫着让他做出一些难堪的决定，最后再以温柔的语气与他对谈，就好像一切都是出自伊斯塔的自愿一样。
——即便如此，即便已经重复了很多次，不过伊斯塔依旧愿意按照西尔维娅的意愿行动，这一点就连伊斯塔自己也觉得悲哀。
“不，我并不想与你解除婚约。”
西尔维娅沉默了片刻，她同样无法揣测出伊斯塔做出这种回答的原因，正因为如此，她又一次觉察到了危险，或许现在已经不是再继续矜持的时候。望着伊斯塔有些发胖的面庞，西尔维娅以严肃的神情与口吻将自己的想法一五一十地说了出来。
在西尔维娅的脸上甚至看不到任何的嘲弄，伊斯塔感觉自己更像是在做梦，这听上去更像是西尔维娅勇猛无畏的表白，尽管在血腥味的熏陶下气氛有着一点不对。
“我不想与你解除婚约，不仅如此，我觉得我们或许只有携手才能彻底地战胜二皇子活下去，在这之后，是否要与我再次解除婚约就看你自己的意愿，至少在这期间，我希望你能暂时成为我的未婚夫。”
完全没有察觉到伊斯塔已经彻底想岔了的西尔维娅说到激动处甚至直接将自己所有的谋全部向着伊斯塔透露了出来，以至于她更是直接点明了隐藏在暗处的罪魁祸首。
但显然伊斯塔的注意力已经完全不在这上面了。
以为伊斯塔受到了挑唆因此出现了与原作完全不一致言行的西尔维娅的发言，在伊斯塔听来完全就是他过去根本无法想象的，这个常年在西尔维娅面前自卑于自己臃肿身形的男人此时更多的是觉得难以置信。
如果不是伊斯塔还能感受到自己肥厚的手掌互相揉搓时所产生的恶心触感，伊斯塔更愿意相信自己是来到了某个完全不同的世界。
“看我自己的意愿？”
完全会错意了的伊斯塔有些断断续续地重复了一遍自己最为在意的内容，在他看来，如果自己不打算解除婚约，那是不是代表着西尔维娅小姐就不会主动离开自己？几乎是紧张的，略带惶恐的，伊斯塔向着西尔维娅确认起了这一点。
“没错，看你自己的意愿。”
西尔维娅皱了皱眉，以最快的速度肯定了伊斯塔的发言，在她看来对方的犹豫已经又一次证明了她此前的猜测，这样一来她的确有必要向眼前的男人展现出合作的诚意，当然，她并不愿意对方思考太久。
在西尔维娅看来，那位二皇子的渗透手段太过高明，如果等到埃琳娜再次清醒，对方搞不好又会向着伊斯塔灌输奇怪的思路，那样一来，她所寻求的与元帅府的合作也只能再次落空了。
这种事，是现阶段的西尔维娅绝对不能容忍的，在经历过生死之后，西尔维娅变得比过去果断了不少，因此没有等到伊斯塔再次开口，她便主动向着对方伸出了手，“伊斯塔先生，你愿意接受我的提案吗？”
“不，我不能。”
揉搓了一下自己差点伸出去的肥厚手掌，伊斯塔重新靠倒回了自己的座位，望着眼前一脸坚毅的西尔维娅，伊斯塔突然意识到自己的行为更像是一个逼迫对方就范的小人，对方之所以会同意婚约，更大概率是受到了生命的为威胁。
——这并不是伊斯塔想要得到的结果，在他看来，这是对西尔维娅的玷污，同时也是他无法容忍的，他不希望西尔维娅平日里的高傲因为自己而黯淡，这也是他长久以来守候在西尔维娅身旁的原因。
望着一脸错愕的西尔维娅，伊斯塔那古怪的自卑心再次浮现了起来，他知道自己无法配得上西尔维娅，甚至就连外貌也是如此。
“西尔维娅小姐，你还是告诉我，希望我做什么事情吧。”
重新冷静下来的伊斯塔长吁了一口气，鼓起最后的勇气再次向着身前的西尔维娅询问了起来，在他看来，尽管无法成为西尔维娅的婚约者，或许从别的方面帮助对方会是个更好的办法，更何况如果真的是要对付那位二皇子，那这完美契合了两个家族的策略势必也不会受到什么阻碍。
只是，并没有回答伊斯塔的问题。
下一秒，西尔维娅已经主动地握上了伊斯塔回缩的手。
在她看来，对方的表现无疑是平日里原身“作恶多端”所收获的恶果，虽然不知道应该如何弥补，但西尔维娅最终还是鼓胀起全部的勇气努力地朝着伊斯塔望了过去。
“我需要你成为我的未婚夫，仅此而已，除此之外我不会要求更多。”
一字一顿以及坚定的语气大概是西尔维娅的决心最好的证明。
与之相对的，伊斯塔几乎是涨红着脸下意识地应和了对方的请求，望着西尔维娅贴近的面庞，伊斯塔逐渐觉得自己现在的处境或许已经不能用美梦来形容了，那不断灌入伊斯塔鼻息的，属于西尔维娅的馨香，几乎让伊斯塔就此像自己妹妹一般晕厥过去。

Vol.2. chapter 16

“西尔维娅小姐，现在你应该可以告诉我迫切寻求合作的原因了吧？”
随着西尔维娅安心地回到座位上，反倒是伊斯塔率先松了口气，拉开的距离让这个男人终于有了像往日一样正常思考的能力，尽管如此，过大的惊喜却是让他无法再品尝出身前茶水的味道，稳了稳了心神，伊斯塔暂时将用以掩饰情绪的茶盏重新放回了桌上。
——他并没有就此放弃掉之前询问过的问题，他也并不介意在帮助西尔维娅解决了困境后再给她一个重新选择的机会，加上地上被斩首的探子传递回来的情报，伊斯塔毫不怀疑西尔维娅已经陷入到了某种别无选择的困境。
不过，碍于伊斯塔并不如西尔维娅一样知道原作中的各种剧情，此时的伊斯塔根本就没有预料到自己同样也在困境中的事情。
再次把玩了一下茶盏的把手，伊斯塔静静地等待起了西尔维娅的答复，他并没有放弃掉这个观察西尔维娅的机会，就像是过去的所有梦想都得到了实现，尽管竭尽所能地屏住了呼吸，他还是忍不住从心底泛起的贪婪，如果可以的话他更想尽情地呼吸这个有着西尔维娅存在的房间内的空气。
“我在路上遇见了刺客。”
西尔维娅这一次没有注意到伊斯塔的眼神，伴着对方的问询，她的注意力集中在了思考措辞之上，先前在踹门进来时，她已经听到了伊斯塔与自己妹妹的争执，如果非要论及责任，将联姻消息散播出去的埃琳娜无疑才是一切的导火索。
但同样的，西尔维娅并不打算怪罪埃琳娜，至少在这件事上，她并不打算再为自己树敌，在她看来，那位二皇子之所以会干出这种事无疑也是打算借着原身的鲁莽挑拨两方的关系，如果她真的还是那位娇纵蛮横的西尔维娅小姐，恐怕真的会一脚踏入到对方的陷阱中去。
她真正想要的是对埃琳娜不伤及两方关系的惩戒，而那颗被割下来的头颅无疑已经达到了预想中的效果，除此之外，那位二皇子这一次并没有派人彻底地杀死她，倒是也给了西尔维娅一个更好的机会。
虽然不知道二皇子本身究竟是出于什么样的权衡，才将这一次的暗杀侧重在了营救或者说杀死薇兰特上，但在刺杀开始的同时也算是提醒了西尔维娅，薇兰特这个双面间谍是一个相当好用的棋子，她甚至都不需要对方活着。
或者说，薇兰特比起活着，成为一具尸体反而更适合西尔维娅施为，西尔维娅甚至可以直接编造一些莫须有的审讯记录，以此来让元帅与二皇子的势力矛盾更为激化，这样一来，埃琳娜倒向她这一边也不过是迟早的事情。
“抱歉，这确实是舍妹的疏忽。”
停下了手中的动作，伊斯塔以最为真诚的语气向着西尔维娅致以了歉意，他隐隐觉得西尔维娅的态度和往常似乎有些不太一样了，至少在一开始，他觉得西尔维娅突兀地闯入房间更像是来兴师问罪的，正因为如此，出于对两方关系的维护，伊斯塔才暂时命令女仆们将吓晕过去的埃琳娜扶出了房间。
现在看来，西尔维娅所求的好像并不是这么一回事，几乎是下意识的，伊斯塔将目光投向了被扔在地上血淋淋的头颅。
“不，这并不是埃琳娜的问题，我想她或许是受到了那位二皇子的蒙骗，又或是这个双面间谍的蛊惑，才会毫不在意地将我们联姻的消息透露出去。”
伊斯塔的道歉来的比预想的更快，被打断的西尔维娅有些呆愣地向着对方望了过去，察觉到了伊斯塔转动的视线，西尔维娅突然有了短暂的心虚，不知道为什么，这个在原作中本该只是个舔狗的存在此时似乎已经敏锐地察觉到了她的想法，这让西尔维娅颇为意外。
——慌乱中，西尔维娅甚至只来得及慌乱地撇开有关于埃琳娜的责任。
“双面间谍吗？”
听到西尔维娅的说法，伊斯塔再次将目光投回了西尔维娅的身上，几乎是在第一时间，这个男人就察觉到了西尔维娅的紧张，不过在他看来西尔维娅染红的面颊并没有影响到其本身的美貌，倒不如说，这种异于平时高冷颇为难得的神情在伊斯塔看来才是最为动人的。
相对的，伊斯塔倒是费了不少的时间才重新平复下了又一次激荡的心情，尽管已经很久没有再思考与贵族相关的事情，但他还是突然领会到了西尔维娅想要做的事情。
计划虽好，不过却太过稚嫩了。
在伊斯塔看来，如果自己的父亲与那位宰相没有共同的利益，那两方恐怕不会有任何人会相信一具尸体过去的说辞，赶在西尔维娅紧张地**了一下裙摆打算继续发言前，伊斯塔暂时做了一个嘘声的手势打断了对方的发言。
他并不介意在这件事帮上西尔维娅一把，不仅仅是出于对西尔维娅的爱，能够借机打击那位二皇子可是不可多得的机会，只是与西尔维娅不同，伊斯塔打算拖下水的远不止元帅与宰相两边的势力，至于地上的尸体，权且当做赠予埃琳娜的小礼物恐怕更为合适。
再次朝着空气中打了一个响指，伊斯塔很快便下达了自己的命令，“去截住奎因的队伍，我想他现在应该还在西尔维娅出事的地点调查，让他将家族的徽记放在那些刺客的尸体上，而今天所发生的事，我会亲自同父亲大人以及贵族们汇报。”
“等，等等，伊斯塔，你在做什么！你想挑起我们之间的矛盾吗？”
完全就没有领会到伊斯塔想要做些什么的西尔维娅第一时间便慌乱了起来，此时她再也顾不得那么多的礼仪，反倒是再次欺身朝着伊斯塔靠了过去，同时颇为惊恐地晃动起了对方的领口。
在西尔维娅看来这可不是一个好主意，她本身就是为了双方合作而来，如果不是伊斯塔的脸上还挂着温和的笑声，她甚至觉得眼前这个家伙是在对原身过去的所作所为施以报复。
“西尔维娅，冷静一点，我现在应该还算是你的未婚夫吧。”
回握住了西尔维娅伸向自己的手，伊斯塔第一次展现出了与过去完全不同的气势，而他的语气也比以往更为真挚，尽管已经打定了主意，让西尔维娅安全之后自己就主动退出婚约，但在这一刻，伊斯塔的的确确地是将自己代入到了西尔维娅未婚夫的角色。
“所以你这不是完全在破坏婚约吗？”
不过，与之相对的，西尔维娅已经彻底失去了冷静，伊斯塔的说辞并没有让她冷静下来，现在她甚至已经无可抑制地再次回想起了原作中自己的悲惨结局，只是这一次出现在脑海中的完全是以她为第一人称视角的画面。
“不，正是因为我们缔结了婚约，我们才能够对外宣称有人用卑劣的手段冒充元帅府邸的身份袭击了你的车队，既然那位二皇子能够如此丧心病狂的做出这种事情，想必会引起更多与我们同阵营的贵族的不满，与之相对的，不少想要减缓相互间矛盾的贵族说不定也会将过去卑劣的争斗行径全部推脱到那个‘目前身份不明的人士’身上。”
看着西尔维娅完全不同于以往的紧张表现，伊斯塔却是第一次感到了完全不同于过去与西尔维娅相处时的开心，他甚至觉得自己隐隐有些喜欢上了这种捉弄西尔维娅的感觉，当然，这个想法也仅仅只是存在了一瞬而已。
伊斯塔深知自己无法配得上西尔维娅，正因为如此，他现在所思考的更多的是如何让这个美梦来的更加记忆犹新一点。
赶在西尔维娅逐渐松开手的刹那，终于做好了决定的伊斯塔顺带着对自己刚才做出的策略做出了一个补充，“当然，这个计划要想更加顺利的进行，我们还需要拉拢更多的人，为此，西尔维娅，你或许需要以未婚妻的身份陪我在学院中展开游说，以此来彻底孤立那位二皇子的势力。”
“游说？”
西尔维娅并没有想到那么多的东西，甚至她都没有察觉到伊斯塔夹杂其中的小心思，在仔细地打量了伊斯塔片刻后，她不得不承认对方的计划的确比自己更加完美。
不仅如此，在西尔维娅看来，这位伊斯塔公子或许根本就不像原作中那么无能，这或许才是她最为幸运的地方。
至于对方所提到的扮演未婚妻的角色对于她来说也并非是什么不能接受的事情，只要能够让二皇子的计划彻底流产她并不介意做出一些牺牲，望着身周气势已经与原作中完全不一样的伊斯塔，西尔维娅最终还是犹疑着点了点头。
不过紧接着，顺着伊斯塔拟定的思路，西尔维娅还是很快想到了一些别的东西，依照原作中的说法，二皇子能够聚集起那么高的人气，与他俊朗的外形也脱不了关系，得益于此，他也成了不少贵族小姐的追捧对象，而一些贵族更是乐于以此种方式攀附上对方。
在西尔维娅看来，这也是拉拢贵族时所需要考虑到的一点。
打量着伊斯塔臃肿的身形，西尔维娅久违地想起了自己最初来到这个世界所制订下来的目标，因此她很快便给出了伊斯塔另一个建议。
“减肥吧，伊斯塔。”
没有任何开玩笑的意思，西尔维娅的表情比任何时候都要严肃，“现在看来你并不比那位二皇子差上多少，所以减肥吧，我想你需要在学院中拥有一个暂且好看的皮囊，这样更方便我们的计划。”

Vol.2. chapter 17

“伊斯塔兄长，那个女人去哪了！”
等到埃琳娜怒气冲冲地回到自己的房间，西尔维娅已经提前离开了这里，而她能够发泄怒火及询问的对象似乎又一次只剩下了自己的兄长，只是等到一句话说完，埃琳娜刚提起的气已经算是泄了一半。
她已经很久没有再见过自己兄长这副阴沉的模样了，与之相对的，埃琳娜很快便意识到对方或许是在气恼于她之前的鲁莽所为，如果细想一下西尔维娅之前上门的举动，毫无疑问更像是兴师问罪。
这样一来，本来有可能成功的婚约自然也不可能再继续确立了。
想到这里，埃琳娜的目光又偷偷瞥向了此前薇兰特头颅所在的位置，大概已经受到了清理，目前唯一所能看见的也就只有一些尚未干涸的水渍了。
“埃琳娜，你想好应该怎么面对父亲大人了吗？”
一手杵着头的伊斯塔并没有因为埃琳娜的发言而抬起头，他只是微微地耸搭下了一下眼皮，当然，这个细微的动作并没有被对方察觉到，与他的身形相比，他合上的双眼并不是那么显眼。
与埃琳娜所想的完全不同，事实上西尔维娅本身是受到了元帅的传召才离开的，只是考虑到自己的妹妹的确有着需要约束管教的地方，伊斯塔并没有向对方说明这一点。
“我并不明白你在说什么，伊斯塔兄长。”
或许是因为内心还有着一些对西尔维娅的不满，埃琳娜并没有顺着自己兄长的发言回答，而是提着裙摆果断地将头扭向了一边，所显露出来的完全是一副大小姐的做派。
只是，在伊斯塔看来，这样的掩饰行为是颇为愚蠢的，这一招对于那些追捧埃琳娜的世家子弟或许有效，但对于伊斯塔而言，却是一点效果都没有的。
“埃琳娜，收起你那一套吧，这种小伎俩还是我教你的。”
叹了一口气，伊斯塔不得不朝着自己的妹妹用上了严肃的口吻，或许是为了吸引对方的注意，他顺带还用指节狠狠地敲了敲自己的椅侧，而这一招确实与比各种说辞更有震慑的效果，埃琳娜很快便回头朝着自己的兄长瞪视了过来。
“埃琳娜，前来和谈的西尔维娅受到了刺杀，而那些刺杀者的尸体上还发现了我们的家族徽记，这件事你有什么想要解释的吗？或者，你有什么可以为那位已经死掉的薇兰特小姐辩驳的吗？”
没有向自己妹妹说明事实的想法，对于埃琳娜瞪视的回礼，伊斯塔所采用的是直接性质的威胁，等到埃琳娜因为他的发言而变得惶恐起来，伊斯塔的脸上才终于再次浮现起了几分笑意。
“看来你好像意识到自己到底有多愚蠢了？”
没有给埃琳娜任何辩解的机会，伊斯塔很快便朝着对方讥讽了起来，在他的注视下，埃琳娜紧咬着下唇，握紧了拳头。
依照伊斯塔对自己妹妹的了解，对方应该是在思考着怎么将指甲嵌入自己柔嫩的掌心内去，至于情绪真的激动到了这种地步，在伊斯塔看来是完全不可能的，除非他的这位妹妹真的已经彻底的无可救药了。
——不过，埃琳娜此时的表现倒也并非全然都是一种针对自己兄长的表演，在听到自己兄长给出的情报后，埃琳娜还是有着短暂气恼的，她很快就意识到那位为她推荐薇兰特的贵族子弟的真正意图，如果自己的兄长所说的一切都是真的话。
“所以，现在西尔维娅小姐已经准备好与你中断婚约了？”
沉默了片刻，埃琳娜再一次朝着自己的兄长确认了起来，如果一切属实，这的确可以说是她的重大失策，她有必要为所发生的一切付出应有的代价。
为了家族考虑，她并不介意亲自登门向西尔维娅认错，如果对方愿意，埃琳娜并不介意放弃自己的部分利益，当然，考虑到西尔维娅平日里的骄横，她觉得对方更可能提出挖出部分身体器官以谢罪的要求，这也并不是埃琳娜无法接受的代价。
“是的，没错，西尔维娅已经推掉了婚约，不仅如此，宰相也撕裂了与父亲大人的盟约，现在我们又是孤军作战了，如果想要西尔维娅饶恕你的愚蠢，或许需要牺牲掉你的一颗眼球才行。”
不得不说，埃琳娜的反应让伊斯塔颇为满意，甚至他觉得自己已经可以彻底将所有的家族事务全部教授于自己的妹妹了，当然，前提是对方愿意戒掉那些不必要的冲动，与之相对的，对方愿意承担自己的行为所造成的恶果，这点还是让伊斯塔相当满意的。
在这之上，伊斯塔需要做的，是为自己愚蠢的妹妹剖析清楚当前的形式。
“只是一颗眼球吗？”
听到伊斯塔的发言，埃琳娜叹了口气，看起来一切都和自己所想的没有什么区别，西尔维娅的确还像过去一样喜欢以残忍的手段对待他人，当然，不可否认的是自己这一次的确太过愚蠢了，从昏迷中清醒过来的时候埃琳娜已经深切地意识到了这点。
事实上，她也隐隐有了一种被人利用的预感，只是出于对西尔维娅的愤恨，埃琳娜在此之前并没有看清这一点。
随着语气逐渐的平复，埃琳娜放下裙摆走向了自己房间内的餐桌旁，在她看来，那里有着很不错的能让她取出谢罪道具的器皿。
“所以，现在终于肯冷静下来了？”
不过，伊斯塔的行动显然比埃琳娜更快，察觉到对方所想，作为兄长的他先一步阻止了埃琳娜的行为，“我还以为你会因为恼怒彻底地倒下二皇子那边的。”
“事实上宰相在这件事上并不是那么坚定吧，说到底需要与二皇子争个你死我活的不过是父亲大人与我们。”
挣扎了几下，埃琳娜并没有挣脱自己兄长的钳制，对方粗大的关节比她想象的更加有力，埃琳娜不得不站在离餐桌还有一段距离说起了自己的想法。
与之相对的，埃琳娜同样意识到事情的走向或许并不像是自己兄长所说的那样，否则等到自己昏迷醒来，第一个传唤并斥责自己的人应该是自己的父亲。
“没错，既然明白这一点，我希望你不要再犯这种愚蠢的错误了。”
——就像是埃琳娜所想的那样，伊斯塔的口中发出了一声叹息，紧接着这位兄长很快便恢复到了自己往常的语气。
“如果不是西尔维娅比你更加清楚形式，恐怕你现在早就要去谢罪了，庆幸吧，那群不成器的刺杀者并没有摸到西尔维娅的衣角，不过从刺杀者的身上找出了家族徽记却是事实，在之后我会亲自向父亲解释这件事，而你要做的是将最近与交好的贵族名单列给我。”
松开了自己妹妹的手，伊斯塔再次将自己提前编好的事情说了出来，他并不打算告诉自己妹妹真相，在他看来，这是为了让埃琳娜放弃掉一些不必要的幻想，对于一个想要彻底掌握家族事务的人来说这是必要的。
当然，他并不介意藉由着这件事来为西尔维娅拉上一些好感，就像西尔维娅对他提出了减肥的要求一样，他对西尔维娅提出的要求是与自己的妹妹重新交好，在伊斯塔看来，不管是自己的妹妹还是西尔维娅都有些过于小看贵族间的争斗了。
而他现在所要做的就是教会两人如何成为一个真正的，合格的贵族小姐，不可否认的是伊斯塔的确还有着一些自己的小心思，但那并不是现在能够说出来的东西。
等到伊斯塔简单地说明完毕，埃琳娜却是在此时先哭了出来，虽然紧咬起了下唇，但不断从眼眶中涌出的泪珠却是直接地连成了一串。
联想到自己妹妹的年纪，伊斯塔倒是又叹了口气，这种事放在埃琳娜这个心娇气傲的大小姐身上，只是这样的反应，大概也只能说埃琳娜的思想确实已经很成熟了。
“埃琳娜，先等等再哭好了，我还有需要与你商议的事情。”
作为安慰，伊斯塔索性直截了当地岔开了话题，想到之前西尔维娅对自己提出的要求，他此时有了一件相当想要证实的事情，当然，他并不期待答案，事实上他已经习惯了在这种时候充当逗乐他人的丑角。
“找我...商议的事？”
啜泣了两声，埃琳娜终于止住了哭声，不过在说话的时候，她还是无法抑制地被憋闷上来的气打断了几秒还没来得及问完的话。
“你觉得，如果我就这么瘦下去，真的能和那位二皇子相比吗？”
大概是想要自己显得更加滑稽一点，伊斯塔顺带将自己腹部堆积起来的脂肪提起来挤了挤，尽管这个动作看起来并不是那么文雅，但这却是伊斯塔能够想到的埃琳娜平时最为厌恶的部位，他甚至已经做好了接下来被自己妹妹嘲讽怒骂的准备。
“伊斯塔兄长，你该不会是想逗我笑吧？”
不过与伊斯塔所想的不同，彻底收敛了脸上神情的埃琳娜语气却是显得颇为的认真和严肃，她瞪视过来的双眼似乎终于想清楚了一些东西，而事实上，紧接着从埃琳娜口中一字一顿说出的话也是伊斯塔此前从未料想过的。
“这不是理所当然的事吗？只要你肯抛弃掉那副‘肥猪’的作为，那就比这世界上任何男人都要优秀。”

Vol.2. chapter 18

“舍弃掉肥猪的作为吗？”
有些魂不守舍地离开埃琳娜的房间，在长廊上站定的伊斯塔更像是自言自语般的叹了口气，并不是不明白自己的妹妹到底在暗示什么，只是这个要求对于他来说好像太难了一点。
与之相对的，留在房间中的埃琳娜神色却是阴沉的可怕，伊斯塔算是简单地向她剖析了一遍现如今的情况，而对方并没有主动要求清查埃琳娜的人手，倒更像是在给她一个弥补过错的机会。
望着随后推门进入的女仆，埃琳娜很快便意识到自己现在或许更需要的是一份自己与二皇子的势力交好后进入府邸内的仆从们的名单。
当然，这并不代表在此之前的仆从们就完全可信，要不然埃琳娜更愿意直接清洗掉所有的人以避免自己有所遗漏，想到这里，埃琳娜再次头疼地揉了揉额角，她现在倒是真想向自己的兄长求助了。
不过，很显然的是伊斯塔现在也没有多余的闲情帮助埃琳娜处理这些东西，没有等到他在长廊上走出多远，一名身着甲胄的骑士就在前方拦住了他的去路，与之前他所差遣的骑士与士兵不同，面前这个存在并不是他所能调动的阶层。
对方的脸上找不到任何对于伊斯塔的恭敬，甚至在开口之前也只是稍稍点了点头以示问候。
“伊斯塔，元帅大人在等你过去。”
没有任何敬称，骑士的发言简洁而干练，在他裹覆着铠甲的黑色长袍上还纹有一个特殊的徽记，正是伊斯塔父亲手底下最为忠诚的私兵的象征。
“我明白了。”
抬了抬眼皮，伊斯塔同样没有和对方多做寒暄的想法，简单地点了点头，他便直接绕开了身前的骑士，不过对方就好像打算与他作对一边，却是再一次使用侧步挡在了他的身前。
“法比诺，你这是想要做什么？”
察觉到对方的行为，伊斯塔的脸色随即便阴沉了下去，而从身材上来看，伊斯塔与这个身形高大的骑士相比并没有多少的区别，除开臃肿的体态，事实上他还要高出眼前的骑士不少，正因为如此，他的动作倒是显得极有压迫性。
“这还真是许久未见的表情，伊斯塔少爷。不过我需要提醒你的是，你嘱咐西斯塔搞得那些小动作并没有瞒过元帅大人，我想你应该不会蠢到为了一个女人真的弃家族于不顾吧？”
而被伊斯塔叫到名字的男人显然也没有想到伊斯塔会有这么大的反应，脸上的表情稍微僵了僵，这个叫做法比诺的骑士很快便低下了自己的头，不过与他之后略显随意与轻松的语气不同，当伊斯塔朝身下望去时，很快注意到的是对方逐渐移向腰间长剑的手。
“如果我真的弃家族于不顾，那我现在一定已经拧断你的脖子了。”
沉默了片刻，伊斯塔并没有对对方的行为展现出任何的惧怕，随着他再次绕到对方的身侧，他的语气开始逐渐变得低沉了起来，当然，其中还夹杂了一丝他并未在埃琳娜与西尔维娅面前展现过的阴狠，“当然，这并不代表我会很快忘了这件事，如果我是你的话，现在或许会好好思考一下该怎么才能更好地哄我那位父亲大人开心了。”
——没有等法比诺回复自己，等到这名骑士抬头向着伊斯塔望去时，他的身影已经逐渐消失在了长廊尽头的阴影之中，那庞大臃肿的身躯按理来说并不应该拥有这么快的速度。
“薇尔莉特，你之前去哪了？”
从元帅府邸中被送出的西尔维娅终于再次见到了自己的女仆，只是与元帅交谈所产生的疲惫感让她此时很难再对中途就消失不见的女仆做出斥责，甚至就连她简单询问时的语气也在此时变得颇为软弱。
“因为之前受了一些阻碍，元帅命人先将我们送出来了。”
与之相对的，薇尔莉特倒是一眼就觉察出了西尔维娅的不对，当即她便以最快的速度上前搀扶住了自家的大小姐，同时以最为合适的词汇简略地汇报了一下自己这边所遇见的情况。
考虑到旁边还有着元帅府邸的骑士在，薇尔莉特并不打算在这个时候就将所有的事情全部说出来，而她之所以会接受那位元帅的“建议”，更多的原因则是考量到了自己的身份，她并不觉得让自己和其余女仆的身份暴露是一件好事。
这只会增添对方与西尔维娅谈判时的筹码。
权衡之下，薇尔莉特只能暂时将一切都赌在西尔维娅自身的实力上，从结果来看，西尔维娅并没有让人失望，尽管写满西尔维娅脸上的疲惫同样也让这位完美的女仆颇感不安和惶恐。
以“魔导人偶”的身份而言，薇尔莉特并不是那么喜欢由自己来做决定，比起思考，她更愿意无条件地接受自己主人的命令。
“原来如此，所以周围这些骑士是？”
与身体的疲惫不同，刚经历一场谈判的西尔维娅思维却比往常更为活跃，凭借着薇尔莉特简单的词汇，她已经很快想明白了对方所遭遇的事情，在用眼角的余光仔细扫视了一圈薇尔莉特之前用包扎来掩饰的女仆装破损后，她总算是松了口气。
看起来，女仆们的身份并没有在此前的行动中暴露，这或许也要归功于薇尔莉特对局势的清楚判断。
“是元帅大人派遣来护送我们回府的人，不过之后伊斯塔公子也会陪伴我们一起，大小姐如果觉得疲累的话可以先和我们回到马车上休息。”
虽然有些惊讶元帅为什么没有在商谈中向西尔维娅说明接下来所做的安排，但作为一个优秀的女仆，薇尔莉特还是很快地向着西尔维娅说明了自己之前所接收到的消息，或者说指令。
而作为回应，西尔维娅则是简单地向着薇尔莉特点了点头。
“让安洁莉娅到我的车厢来吧，现在事情已经结束了。”
不过，就在薇尔莉特打算将她扶上车时，隐隐听见了安洁莉娅啜泣声的西尔维娅则是再一次向着身侧的完美女仆说出了自己的另一个要求。
倒并不是打算对安洁莉娅解释之前所发生的事，只是单纯地出于良心发现，西尔维娅终于算是想起了那位可怜小女仆的存在，从时间上来算，对方大概已经被关在车厢中一整天了。
——而最为关键的是，西尔维娅更喜欢在自己疲惫的时候有个合适的靠枕，作为此前体会过小女仆膝枕的人，她此时又一次想起了对方真正的用处。
“大...大小姐！”
完全不清楚发生了什么事情的安洁莉娅，在见到西尔维娅的瞬间才总算是彻底摆脱了内心的不安和恐惧，随着她颇为失态地直接扑向西尔维娅，薇尔莉特的咳嗽声则是第一时间在车厢内响了起来。
不过，薇尔莉特并没有表现得如同往常那样苛刻，在西尔维娅看来，这或许是因为对方同样察觉到了安洁莉娅那已经哭得红肿的眼眶，随着西尔维娅将安洁莉娅推开，这个小女仆的眼眶似乎又有了泪水要涌出来的迹象。
这一点让西尔维娅感到颇为头疼，她不得不先一步尝试着安慰起了对方。
“等一等，安洁莉娅，我已经站了一整天了，现在全身酸痛的厉害，可以先让我休息一下吗？”
当然，对于现在的西尔维娅来说，编撰一个虚假的故事博取眼前这个小女仆的同情并不是什么难事，她并没有忘记自己叫对方来车厢的目的，随着她的发言完美地避过今天所发生的所有事，她自然而然地躺倒在了满脸呆愣还来不及反应的小女仆双腿上。
“站了一整天，是发生什么事了吗？”
不过，安洁莉娅也并非真的蠢笨到会被西尔维娅这样的说辞所蒙骗过去，不管是此前路上听见的打斗声还是在车厢内闻到的血腥味都是她之所以感到恐惧的原因，如今沾染在西尔维娅残破裙摆上的血迹更是清楚地说明了一切，这也正是她会向西尔维娅询问的原因。
“路上被一群盗匪抢劫，好在元帅大人路过，把我们救了下来之后顺带着就将我们护送到元帅府邸中来，可惜的是，因为这个原因，我不得不同意了与伊斯塔的婚约，也算是报恩了吧。”
与满脸紧张的安洁莉娅不同，西尔维娅此时的注意力并不在与安洁莉娅的闲谈上，她几乎是以相当随意的态度编造出了一个漏洞百出的故事，与之相对的，感受着头部传来的松软触感，她的目光完全就没有从安洁莉娅遮蔽她视线的脂肪上移开的意思。
“安洁莉娅，可以说一下你的饮食结构吗？”
没有等到自己的小女仆有所回复，西尔维娅的话题已经随着她此刻飘荡的思绪偏转到了一个颇为奇怪的方向。
“哎？饮食结构？”
完全没有机会将自己内心疑问全部说出来的安洁莉娅在听见自己大小姐的问题时，反应并不如往常那么及时，她甚至有些不太明白对方为什么会提出这样的问题，几乎是下意识的，她选择了再次重复一遍西尔维娅的话语来作为应对。
与之相对的，西尔维娅此时却是发出了一阵低低的笑声，她的语气听上去更像是，“没错，饮食结构，我觉得府邸内的其他女仆或许也该向你学习一下。”

Vol.2. chapter 19

“西尔维娅已经在车厢里了吗？”
从府邸中走出的伊斯塔脸色并不怎么好看，至少看得出他与自己的父亲相谈得并不怎么愉快，而在他身旁还站着此前与他争吵过骑士法比诺，不过他看起来并不想与对方交流，而是直接将目光投向了守候在马车旁的骑士身上。
“是的，西尔维娅小姐已经在车厢内了。”
大概是察觉出了气氛不太对劲，守候在车厢旁的骑士第一时间便低下了头向着伊斯塔解释了起来，在起身的瞬间，他顺带着有些不解地瞥了一眼站在一旁的法比诺，似乎并不明白对方为什么会出现在这里。
而与这点相比，事实上这个骑士觉得更加奇怪的却是伊斯塔的装束。
虽然府邸内的大多数人都对伊斯塔的战斗水平不抱什么希望，但整个护送途中连一具护身用的铠甲都不穿也未免过于奇怪了点。
“我明白了，你和其他人就留在这里吧，接下来由我和法比诺护送西尔维娅回去就行了。”
伊斯塔第一时间便察觉到了骑士脸上变幻的表情，与之相对的，他看起来并不打算向对方解释，不仅如此，他还朝着骑士下达了一个明显有些无谋的命令，怎么看，这都像是冲动之下做出的决定，又或者说，他像是急于向那位西尔维娅小姐展现自己的能力。
“怎么了？我们的小少爷就这么急于向自己的未婚妻展现自己的能力吗？”
没有等到骑士开口劝阻，法比诺带着嘲讽的声音便响了起来，能够抓住这个机会打击一下伊斯塔在他看来并没有什么不好，而这，在法比诺看来也算是对此前伊斯塔的威胁的一种回应。
“难道你害怕了？”
伊斯塔并没有多言，而是再次昂头向着法比诺挑衅了起来，当然，伊斯塔很快便意识到了自己并不适合表演这种趾高气昂的模样与态度，好在他很快便听到了从西尔维娅所在车厢中传出来的动静。
“出什么事了吗？”
吵闹声让西尔维娅不得不亲自朝着车厢外探出了头，与躺在安洁莉娅身上休息相比，她觉得还是下处理眼下的事情比较好，她并不是没有听到伊斯塔与法比诺的争吵，在意识到了对方打算仅凭两个人护送自己之后，她也不免开始担心了起来。
——考虑到二皇子或许并不会仅凭一次失败就放弃对自己的暗杀，西尔维娅并不觉得两个人就能帮她抵御住来时所遭遇的阵势。
“只是考虑到有士兵一起行进，我们的速度会被拖慢很多，因此我希望西尔维娅小姐能够理解我只用两个人来护送你的安排，当然，我也会参与其中，这点还请西尔维娅小姐放心。”
带着些许疏离的语气，伊斯塔并没有放弃这个掩饰自己此前拙劣演技的机会，当他转头再次抬头望向西尔维娅时，脸上已经又一次露出了笑意。
但事实上，这在伊斯塔看来都算是对西尔维娅的一种暗示，不知道为什么，他甚至隐隐期待起了对方能够理解到自己的用心或者说对之后的所有谋划。
“原来如此...”
朝着一脸坦荡笑意的伊斯塔凝视了几秒，西尔维娅随后便低下了头，对于暗杀的恐惧让她在这个时候无法准确地做出自己的判断，随着指节在扶握的车厢边缘敲击，她唯一所能得出的结论也只有伊斯塔并不至于谋害自己。
不管对方是出于冲动，又或是想要表现自己。
按照原作来看，伊斯塔本身也并不是什么蠢笨之人，如果非要说的话，玩家之所以会对他产生恶感更多的是因为他本身臃肿肥胖的身躯，但仅凭这一点，这位原作中的反派是无法让玩家恨得牙痒痒的。
而也正因为如此，在经过一番权衡之后，西尔维娅还是对着对方的决定点了点头，“我明白了，我这就去安排女仆们暂带车夫的职责。”
与之前相比，西尔维娅事实上在做出这个安排的时候才终于意识到不对，虽说两个人跟随能够加快马车的行进速度，但实际上如果真的能把车夫位空出来，那再多带上两个士兵也不是什么难事。
与其说伊斯塔的这种行为是基于想要向自己展现能力，那不如说他是想要以此来掩饰什么，甚至在其中还得保证知道的人越少越好，望着站在伊斯塔身旁一脸桀骜姿态的法比诺，西尔维娅突然觉得对方接下来或许有罪要受了。
“薇尔莉特，你去后面车厢安排一下驾车的人选，然后这辆马车还是由你驾驶如何？”
还没有钻回车厢，西尔维娅已经先一步回头安排起来了，而等到她重新坐回安洁莉娅的身旁，却是再次小声地叮嘱了一句，“一会儿不管发生什么都不要在意，总之先看看伊斯塔打算做些什么吧。”
“我明白了。”
微微颔首，薇尔莉特表现得却是比西尔维娅更加自然，等到她下车更是颇为有礼地向着法比诺与伊斯塔点了点头，紧接着才走向了自己下属所在的车厢，与之相对的，这一行为越发助长了法比诺脸上的笑意。
“看起来保护两位可爱的小姐远比保护大少爷更有意思，你说如果我们路上遇见了袭击，我该保护谁比较好呢？”
丝毫不在意周围还有其他的士兵在，带着嘲讽的语气，法比诺再次望向了伊斯塔，事实上，就算是直接隶属于元帅，他的发言也有些太过了。
“我想倒是你还是先保护好自己比较好。”
伊斯塔的脸色再次阴沉了下去，就好像他的笑脸只会对着西尔维娅呈现一样，待到说话间，他便已经翻身骑上了由士兵牵来的马，臃肿的身形看起来并没有对他的这一行为造成太大的阻碍。
“这样也好，反正我也对那位大小姐不感兴趣。”
这一次，法比诺没有再理会伊斯塔的嘲讽，他已经彻底地为眼前的这位大少爷打上了喜欢强出风头的标签，而对于他来说这并没有什么所谓，他甚至巴不得对方会死在此次护送的路途中，伴着这个想法从脑海升起，他直接以微笑应对起了对方不带武器的行为。
——而等到再次出发，法比诺也没有提醒伊斯塔这件事，只是相对的，他同样也没有察觉到走在他后方的伊斯塔目光中流淌出的狠戾。
不过，值得庆幸的是，伊斯塔此前说给西尔维娅听的理由似乎得到了应验，他们一路上并没有再次遭遇到来自二皇子所安排的人员的刺杀，至少行进到此前西尔维娅遇袭的路段时，他们的队伍还算安稳。
也正是在这个时候，伊斯塔叫停了薇尔莉特驾驶的马车。
“这就是之前西尔维娅小姐遇袭的地方对吧？”
伊斯塔的行为看起来更像是打算勘察一下现场，虽然这里早就已经受到了他之前派出人的清理，现在道路上能够看到的也只剩下了一些干涸的红色印记，即便如此，他还是翻身下马与薇尔莉特攀谈了起来。
“我们的小少爷该不会是想要在这种地方闲聊吧？”
而没有等到薇尔莉特开口回答，法比诺的声音再一次如同伊斯塔所预想的那般先一步传了出来，或许是习惯性的动作使然，法比诺几乎是下意识的与伊斯塔一起翻身下了马，但随着他望向头顶昏暗的天色，他却是再也抑制住对这位小少爷的嘲讽。
在法比诺看来，这位小少爷实在是过于天真了，一方面两人都没有带什么适合勘察的照明工具，另一方面，他可不愿意在这种地方停留，特别是两人护送这种计划在一开始就是为了节省行进的时间，除了招惹暗杀者，法比诺想不出任何停留在原地的意义。
“不不，我只是突然觉得这个地方的确选的相当巧妙，很适合发生战斗。”
伊斯塔此时的表情显得颇为冷静，他的脸上甚至难得对着法比诺也露出了一丝笑意，当然，大概是因为他的半个身子笼罩于阴影中的关系，这个笑容看起来不怎么让人舒适，而伊斯塔也没有打算与对方探讨这个问题，他的话题在法比诺还来不及思考的时候已经转向了另一个方向。
——“说起来法比诺先生不觉得奇怪吗？我们一路上都没有遇见什么袭击，如果我是对面，恐怕怎么都不会放过这么好的机会才对吧？”
伊斯塔的发言让人无法揣测他的用意，连带着站在他面前的法比诺也皱了皱眉。
这个隶属于元帅的骑士只记得此前伊斯塔派出了一队人收拾暗杀的现场，再之外，他所听到的情报也只剩下了对方命令骑士们将家族的徽记放在暗杀者的尸体之上，紧跟着心底升起的不太妙的感觉，法比诺以专注的视线投向了伊斯塔。
他并没有忘记对方此前所说的威胁，也因为这点，法比诺很快便将自己的手掌移向了腰间的长剑，久经训练的听力让他可以肯定周围没有任何的埋伏，而他也可以确定眼前这位小少爷绝非自己的对手，不仅如此，他甚至想象不出对方向自己出手的理由。
或许真的是这个小少爷脑子不怎么好使也说不定，法比诺的脑海中很快便浮现出了这个想法，以至于他在这种时候不小心地发出了一声嗤笑。
“看起来你好像确实不明白为什么我们没有遇见任何的袭击，让我想想应该怎么说才好呢？我之前所安排的一队人早在我们动身前就已经依靠来回在路途上奔袭吸引了到了本该到来的暗杀者？这样的原因你觉得怎么样？”
大概是从法比诺的反应上觉察到了眼前这骑士的想法，伊斯塔脸上的笑意有了更甚的趋势，而随着他的解释，反倒是法比诺脸上的笑容先一步有了崩裂的趋势，但伊斯塔并不打算在这种时候结束掉对谈。
望着警觉地往后退了一步的法比诺，伊斯塔此时就像是一条盯上了猎物的毒蛇，伴着阴毒的语调，他再次向着法比诺询问了起来，与毒蛇不同，他甚至并不需要猎物向自己露出要害或是弱点，“你觉得，我如果真的是为了表现自己的能力，在确保了道路的安全后，为什么又要多此一举地带上你呢？”
“伊斯塔少爷，你该不会觉得自己能战胜我吧？”
与伊斯塔不同，尽管平时的表现多以桀骜为主，但将长剑拔出后法比诺还是颇为紧张地再次确认了一遍周围的状况，直到切实地确认了没有任何埋伏的存在，他的脸上才重新露出了笑意，甚至因此还往前踏了一步，“不得不说，伊斯塔少爷，我在战场上杀死的敌人可比你多了不少，不仅如此，你连武器都没有带，我觉得你还是再考虑一下自己的计划比较好。”
“考虑？不用考虑了，你的身份才是最适合我的，还不明白吗？等到你死去，你那位与二皇子势力走得过近的妹妹就会立刻成为在我控制范围内的眼线，为我传递我想要让二皇子知道的情报。”
就好像完全没有看到法比诺挡在两人间的长剑一般，伊斯塔同样往前踏了一步，而他的发言却是难得的让法比诺产生了一丝慌乱。
尽管如此，深信两人之间有着不可逾越的战力差距的男人还是在感受到手中握着的剑刃时重新夺回了自己的勇气。
——这没有什么好怕的，不管对方的计划再完美，孤身上阵也太过托大了，趁着对峙的间隙，法比诺甚至还抽空向着薇尔莉特所在的方向望了一眼，他可以确信，这个女仆纤细的身材同样不存在任何的战斗力。
因此很快的，法比诺的脸上再次露出了笑意。
只是还没有等到他开口，伊斯塔却是先一步打断了他的发言，随即法比诺看到的是令他难以置信的事情。
“的确，我在战场上杀死的敌人并不多，比起杀敌，我更乐意亲手将那些久经训练的暗杀者绞死。”
随着话音，伊斯塔臃肿的身形开始由外向内的塌陷，伴着即将来临的夜色，周围响起了他粗重的吸气声，他凸起的腹部正在朝着自己的身体内凹陷，与之相对的，他整个人却是在往上拔高。
虽然有着衣服遮挡，但随之鼓胀的肌肉还是很快在其上显露出了暗沉的线条，很显然，伊斯塔的身形并不如周围所观察的那么肥胖，甚至随着他彻底挺直脊背，唯一能够形容他身材的词汇也只剩下了健壮，这大概便是他的脸庞并没有随着身材走样的真正原因。
与之相对的，与伊斯塔对峙的骑士，此时脸上却是多出了一丝慌乱，在此之前，法比诺根本就没考虑过这样的情况，他甚至从来就没有听说过这种事，在他看来，元帅家的耻辱，这才是最合乎对方的称号。

Vol.2. chapter 20

先下手为强，这是法比诺一直信奉的铁律，再加上现在他已经确定了伊斯塔是真的打算对付自己，他自然也就没有了留手的打算，至于在杀掉伊斯塔之后又该做些什么，法比诺觉得眼前这个天真的小少爷刚才已经算是给他指明了方向。
连带着西尔维娅以及她的女仆一起杀掉，接着再去投奔二皇子，他所能得到的奖赏恐怕远比老老实实地呆在元帅府更多，想到这里法比诺又再次朝着薇尔莉特望了一眼，事实上他还得保证西尔维娅不会趁机溜掉。
——对于法比诺来说，这本该是件难事，不过或许是因为就连这位贵族大小姐也比想象的要更加天真，包括那位暂驾马车的女仆在内看起来都没有任何想要离开的意思，在法比诺看来这倒更像是对方仗着身份对自己的一种蔑视。
他很清楚这些贵族大小姐的想法，正因为如此法比诺算是稍稍松了口气，既然对方不打算提前逃走，他就有着充足的时间慢慢料理掉在场的所有人。
至于输给伊斯塔，他倒是完全就没有考虑过这种可能，法比诺一点也不介意重新用手中的长剑将对方送回废物的阶层，他深信也只有废物的阶层更适合这些什么苦都没有吃过的贵族子弟。
就像是想要排空自己腹腔所有的空气，伴着一些高喝，法比诺收紧腹部绷直了自己的脊背，尽管有着盔甲的阻挡无法看到他如同伊斯塔一般紧绷起的肌肉，但他脸上重新恢复起的自信明显就是认为自己现在已经优于伊斯塔的表现。
随着双腿分开，法比诺却是先以手中的长剑舞了个剑花，当然，这并非是他的犹豫，只是相较于挥砍，他手中的长剑更适合刺击，这本来就是为他马上战斗准备的武器，而他这么做为的便是让伊斯塔在紧张之余向他露出足以一击毙命的要害。
在法比诺看来，对付这个手无寸铁的小少爷和对付那些低贱下等的步兵没有什么区别，只是稍微有些出乎他意料的是这个小少爷似乎还没有那些愚蠢的步兵聪明，在手无寸铁的情况下还不谋求先攻，大抵也和等死没有太大的区别了。
几乎可以说没有任何的犹豫与停顿，眼见伊斯塔没有任何的反应，法比诺手中的剑刃转瞬便已经刺向了这位小少爷的膝盖，而这一招实际上并没有花费多少的力气，与其说真的想要命中，倒不如说更像是虚晃一招。
而一切就如法比诺所预想的那般，因为没有盔甲的防护，最终伊斯塔也只能选择将快要被刺中的那条腿往后迈了一步以躲过这明显就没用力的招式。
这甚至只能用天真来形容的反应，让法比诺瞬间获得了更多的自信，在他看来，他现在只需要直接将长剑上挑便能轻易地划破这位小少爷临时俯下的咽喉，考虑到需要一击毙命，他并不介意再之后补上一记直刺，为此他的右腿已经稍稍踮了起来，以便更好地完成这套迅捷而流畅的动作。
——攻击的前半段，一切都如同法比诺所想象的那般顺利，闪烁的银光眨眼间便被他抬高到了这位小少爷的咽喉部位，他甚至隐约间已经闻到了对方被划破的皮肤间溢出的鲜血味道。
但，连同血腥味在内也只是他的想象而已，或者说，在之后法比诺所闻到的味道却是从自己鼻腔中传来的。
就在剑尖即将顺势挑破自己的喉咙的瞬间，伊斯塔以比对方更快地速度朝后仰起了身体，那尖锐的锋刃几乎直接贴着他的下巴滑过，这是自信的法比诺在这一击上投入了全力的后果，原本这里应该应该有着伊斯塔的下颚来承受这样的力道。
而这同样也是伊斯塔等待许久的机会，一个赤手空拳的人想要战胜全副武装的骑士，除了诱骗对方露出要害以外别无他法，在伊斯塔看来，这位自信的骑士最大的弱点就是没有将自己的头盔一并带上。
随着伊斯塔躲过这一击重新回身，却是提前拳头结结实实地印在了对方的鼻梁骨上，对方扬起的手臂甚至还来不及直接收回。
不过伊斯塔同样不满意这样的结果，鼻梁骨并不是他想要攻击的地方，如果不是因为仓促出拳他或许还有其他地方可以选择。
自己被眼前的小少爷耍了，法比诺的脑海中很快便浮起了这样的想法。
好在与战场上相比鼻梁骨受伤并不是什么大事，重新调整好架势的法比诺索性再次以劈砍地方式向着对方的头顶砍了过去，既然不管怎么使用武器都能对伊斯塔造成伤害，他索性也没有了顾忌存在。
不过这一次伊斯塔同样也没有让眼前的骑士如愿，事实上在对方的胳膊还来不及收回他便已经欺身抵至了对方的面前。
对方稍晚一步的劈砍想法，只是让手臂上的铠甲狠狠地击打在了伊斯塔肩部厚重的脂肪上。
虽说伴着碰撞的声响传来，先一步发出痛苦的闷哼声的人是被铠甲击打在了左肩的伊斯塔，但他的抗击打明显要比眼前的骑士好上许多，至少这一下对方没能让伊斯塔的动作有所停顿。
随着一声响亮清脆的声音，伊斯塔的右手狠狠地拍打在了法比诺的脸上，那宽厚得足有对方一个脸庞大的手掌直接让刚才目光狠戾的骑士哀嚎了起来。
与明显有些轻敌的法比诺不同，伊斯塔很清楚自己不能给对方留下任何喘息的机会，随着法比诺退后几乎，伊斯塔却是紧紧地贴了上去，在对方抬头打算看清自己的位置时，伊斯塔已经直接扼上了对方的咽喉。
就像伊斯塔自己所说的那样，他更喜欢亲手将敌人绞死，当然，有时候他也不免会直接将敌人的喉咙扼断，在这点上，他比大多数人更加庞大的身形为他提供了很大的便利。
——伴着就像呜咽般的声音从骑士口中传出，西尔维娅走下马车时所看见的便是伊斯塔直接用双手将对方的脖颈提到了空中。
西尔维娅都来不及问清楚到底发生了什么事，这位轻敌的骑士脆弱的脖颈间便传来了一声骨骼碎裂的声响。
“抱歉，西尔维娅，打扰到你休息了。”
等到法比诺被扔到地上，伊斯塔的身材以肉眼可见的趋势垮塌了下来，没有了鼓胀起来的肌肉，他给人的感觉又恢复到了那种身形臃肿的状态中，加上他回头看向西尔维娅的时所露出的和煦笑容，就好像真的只是发生了一件微不足道的小事。
“我想现在还没有到休息的时间，所以现在有什么是我这位未婚...妻能帮上忙的吗？”
沉默了片刻，西尔维娅有些艰难地将自己的身份改换为了有些羞耻的利益关系，并以此为借口，谨慎地向着刚杀死了一名骑士的伊斯塔询问了起来。
而在这期间，她顺带着也向伊斯塔仔细地打量了起来，没有在对方身上找到任何的伤势，这一点远在西尔维娅的预料之外。
“...”
没有立即回答西尔维娅的问题，察觉到了西尔维娅探究目光的伊斯塔此刻也陷入到了沉默之中，他得承认，西尔维娅双颊的通红的模样比任何时候都要好看，只是他并不觉得对方是发自内心地认同了未婚妻这层身份，正因为如此，他所正在思考的其实是应当用在这个时候的措辞。
“可以在这里等我一下吗？我或许需要伪装一下现场来让之后的计划更加完善，这样才能彻底保证你的安全。”
最终，以未婚夫自居的想法只是简单地在伊斯塔的脑海中徘徊了一圈便被他自己彻底地根除了，清楚西尔维娅秉性的他对于婚约这种事情并不抱太大的希望，他索性如实地将自己的想法说了出来。
——伊斯塔从头至尾只考虑过原身的安全问题，不管是在原作中，还是在现在，伴着伊斯塔的解释，西尔维娅越发肯定了这一点。
不仅如此，西尔维娅甚至觉得，如果不是有着原身的拖累，伊斯塔的最终结局远不会那么惨淡，至少对方现在所表现出来的一切，远不是原身曾经冠以对方的一句“肥猪”可以形容的。
“既然是为了我的安全考虑，那我参与其中帮你一起思考恐怕更好吧？”
就像是终于下定了决心，西尔维娅重新从马车上跳了下来，提起裙摆走向了这个高出了自己不少的男人。
而为了能和对方更好地交流，西尔维娅甚至不得不努力地踮起脚尖，以仰视的角度望向了对方。
“我或许需要给这个家伙安排一个二皇子眼线的身份，这样我更方便安排我的亲信进入到二皇子的势力中去。”
伊斯塔并没有将自己的计划全部告知给西尔维娅，一方面有着原身的影响在内，另一方面，他并不希望西尔维娅知道更多这样的事情，作为以西尔维娅守护者自居的人，他倒是更希望对方能一直活在阳光之下。
“原来如此，也就是说连这个家伙的妹妹也是你的棋子，而你真正想要安插的对象另有其人对吧？”
不过令伊斯塔没有想到的是，西尔维娅远比他想象的更加聪明，刨除掉之前他与法比诺之前提到过的事情，能这么直接地想清楚整件事倒确实已经有些不再像是过去的西尔维娅了。
带着些许的惊讶，伊斯塔最终只能点了点头确认了西尔维娅的说法。
“既然这样，那由我来帮忙不是更好吗？”
得到了伊斯塔的答复，西尔维娅却是先叹了口气，同时将法比诺之前掉在地上的剑刃捡了起来，“剑刃上连一点血都没有，你这不是彻底将自己的实力给暴露了吗？”
“我之后会用给自己留下一点伤造成搏斗的假象的。”
伊斯塔皱了皱眉，虽然西尔维娅的确是将他想好的计划说了出来，但对方这副提剑就像是想要朝自己砍来的模样却让伊斯塔肯定了自己此前的猜测，就这样来看，西尔维娅的确是因为逼不得已才答应了与自己的婚约。
尽管在意料之内，不过伊斯塔却还是稍稍有些失落，又或是，早已习惯了的失望。
“不，我觉得那样并不好，从结果而言你还是凭借赤手空拳打赢了一个不带头盔的骑士，既然这样，你为什么不直接砸爆他的脑袋说从背后偷袭了他呢？”
西尔维娅摇了摇头，否定了伊斯塔的说法，看着伊斯塔略显疑惑的表情西尔维娅在自己的裙摆上仔细地擦拭了一遍剑尖，随后将其抵至了自己的腰腹的左侧，“就比如这样，因为剑刃捅穿了我的身体来不及拔出这样的。”
“等等，西尔维娅！”
甚至只来得及高喊了一声，伊斯塔便眼睁睁地看着西尔维娅将剑刃捅进了她自己那副羸弱的身躯，大概是因为疼痛，西尔维娅的五官转瞬便扭曲成了一团。
而当伊斯塔冲上前抱住她，所听见的西尔维娅在意识清醒前留下的最后一句话便是，“疼疼疼...这好像跟我以前看过的电视不太一样。”

Vol.2. chapter 21

耳边再次传来了说话的声音，伴着猛地睁开眼，重新清醒过来的西尔维娅开始大口大口地喘息了起来，与之相对的，她几乎是下意识地便朝着自己的腰腹摸了过去，紧缚的感觉让她并不好受，只是现如今绑缚于她腰间的明显就不是往日能够穿脱的束腰。
——那带着些许粗糙感的纱布很快便帮助西尔维娅回想起了自己此前受伤的事。
“西尔维娅大小姐，我觉得有必要提醒你往后不要再做那么危险的事。”
没有等到西尔维娅看清楚状况，首先传进她耳中的却是薇尔莉特清冷的声音，这个忠诚的女仆似乎一直守候在她的身旁，而当西尔维娅抬头望向对方，她还发现自己的床边多出了另一个人，正是那位伊斯塔先生。
这样来看，与其说薇尔莉特是在对她进行劝诫，倒不如说是在提醒西尔维娅房间中还有另一个人存在，摸索着已经完全没有了疼痛感可言的伤口，西尔维娅倒是立即明白了眼前女仆的担心。
就像她并非无谋才向伊斯塔提议捅伤自己一样，薇尔莉特也如她预想一般提前为她处理好了伤口，这让西尔维娅暂时性的松了一口气，不得不说的是，在她行动之前完全就没有考虑过自残的行为会让她直接疼晕厥过去。
如果可以，她倒是更想像曾经电视上所看过的表演一样，说一段帅气的台词，就目前这种状况，西尔维娅实在有些不好意思与伊斯塔对视。
“还疼吗？”
倒是伊斯塔，似乎已经察觉到了西尔维娅的窘迫，就在西尔维娅重新与他交错开视线的时候，他先一步关切地向着对方询问了起来。
只是，由于这一次所面对的人是西尔维娅，伊斯塔完全就没有此前和埃琳娜甚至是其他人交流的气势，以至于连他的发言听上去也有些底气不足。
“已经好多了。”
西尔维娅想了想，最终选择了优先回答伊斯塔的问题，她之所以会有些鲁莽地捅伤自己，也有着想要消弭原身在伊斯塔心中不良印象的考量在内，现在看来，目的倒是暂时性地达到了。
而在这之后，西尔维娅很快又将视线投向了自己身旁的完美女仆，“薇尔莉特，可以先去门口等待吗？我有点事情想要和伊斯塔公子单独商议。”
“那么，我就先告退了。”
大概早就预料到了这种发展，薇尔莉特同样也没有任何的犹豫，在简单地向着西尔维娅与伊斯塔行了一个礼后，她便直接转身离开了房间，当然，在这之前她并没有忘了将角落的香炉点燃。
在这位完美女仆看来，这或许才是更适合两人谈话的空间，与之相对的，她顺带关上了西尔维娅的房门，在她看来既然自己的大小姐已经与伊斯塔确定了婚约，应该也不会再去在意这种事了。
——只是薇尔莉特大概完全没有想到，此时的西尔维娅早就已经没有了对淑女名节的担忧，在西尔维娅看来，这位完美女仆离开前的所为倒是足以称之为有心了。
相比之下，在房间内真正红了脸有些不知所措的人倒是只剩下了伊斯塔，配合着揉·搓自己手掌的举动，他完美地将手足无措的状态呈现了出来。
“不先找个地方坐下吗？”
西尔维娅并没有意识到伊斯塔在想些什么，察觉到对方脸上的红晕，她第一时间想到的却是对方的体型或许并不怎么耐热，因此她很快便指了指一旁的长椅，示意对方先坐下休息一会儿，而她则是起身打开了房间内的窗户。
“西尔维娅...”
不过，这样的行为并没有让温度从伊斯塔的脸上降下，相反在看到西尔维娅身上那层单薄的轻纱所制的睡衣时，伊斯塔的脸颊更加滚烫了，那奇异的热感甚至摧毁了他正常的思考能力，连带着他都没有意识到西尔维娅直接从床榻上站起有什么不妥。
除了简单地呼唤西尔维娅的名字，伊斯塔剩下的还能依靠自己支配的行为只剩下了用手指来提醒自己这个毫无自觉的未婚妻。
要知道虽然他并不怎么信教，但好歹还是有着一个信徒的身份，光是那繁复的教义就让伊斯塔觉得西尔维娅的行为更像是神明降下给自己的试炼，甚至他更愿意在这种时候选择直接背弃掉信仰。
当然，最终伊斯塔还是强制自己冷静了下来，这种时候任何鲁莽的行为都只可能会直接败光西尔维娅对自己的全部好感，只有这点是他唯一不想看见的，更别说西尔维娅这几天的一系列行为还让他再次重燃了不少的希望。
在确定了西尔维娅已经抛弃掉了原本对二皇子的情感后，伊斯塔甚至觉得自己等待已久的机会来临了。
“啊，你说这个啊，我正打算要和你说这件事。”
与伊斯塔不同，西尔维娅此时思考的却是完全不同的事，特别是在看到伊斯塔手指的方向后，她下意识地便认为对方已经注意到了她已经好转的伤势，以至于，一时没有想好的西尔维娅在此时更是以主动地姿态坐到了伊斯塔的身旁，以毫无顾忌的方式直接撩起了自己笼罩在自己身上的薄纱睡裙。
这也是西尔维娅所想到的，更加直观地向伊斯塔展示“魔导人偶”能力的方式，只是随着她不断地拆解腰腹上的绷带，伊斯塔却是先将自己的头扭向了一边。
虽说睡裙之下还穿着内衣，但以西尔维娅的角度来看，她并没有意识到自己此时的行为到底有多诱人，没有了时刻提醒她礼仪的薇尔莉特在侧，她刚从昏迷中清醒过来的大脑下意识地将展示自己的伤势作为了优先度最高的事宜。
也正因为如此，倒是西尔维娅的脸上先一步透露出了不少的疑惑，她几乎是下意识地将自己重新当做了一个男人。
“你该不会还害怕看别人的伤口吧？”
联想到之前看到的，伊斯塔杀死那名骑士的方式，西尔维娅得出的一个颇为奇怪的结论，再加上有着熏香以敞开的窗户影响，西尔维娅很快便伸手握住了坐立难安的伊斯塔放在膝盖上的肥胖手掌，示意对方向自己的方向看过来。
“伤口？”
有了西尔维娅的解释，伊斯塔总算是理解了对方此前在说些什么，不过这并不足以让他镇定下来，即使在扭头望向西尔维娅前他已经自我催眠般地提醒了自己视线只能望向西尔维娅的腰腹，但当他的视线与对方那白皙滑嫩的肌肤对上时，思绪还是不可避免地又一次歪向了奇怪的地方。
纤细得仅用两手便足以握住，没有一丝赘肉存在，伊斯塔脑海中想到的是自己曾看到过的名为“白玉”的道具，而最为关键是有了那层薄纱的撩拨，伊斯塔反倒觉得此时的西尔维娅显得更加诱人了。
——更别说对方还有一只将纱裙撩起的手，这样的姿势在伊斯塔看来倒更像是某种邀请。
而伴着这个想法升起，咽下了一口唾沫的伊斯塔则是迅速地抓住了西尔维娅提着裙摆的手，面对着西尔维娅脸上升起的错愕与短暂的惊慌，伊斯塔直接将对方的手压了下来，帮助对方重新拉好了衣物。
“看起来你的伤好像已经完全愈合了。”
对视了几秒，直到两人都像意识到了什么将视线完全地错开，伊斯塔才终于开口将话题扭转回了之前西尔维娅提到的事情上。
的确有些异常，伊斯塔甚至找不到对方的身上有任何的伤口留下。
“是的，的确已经愈合，所以你不好奇是什么原因好得这么快吗？”
尴尬并没有彻底从西尔维娅的脸上褪去，伊斯塔之前的目光帮助她回想起了自己现在的身份，随着大脑真正地恢复到清醒，西尔维娅第一时间便并拢了自己的双腿，恢复到了薇尔莉特曾教导过的淑女坐姿。
与之相对的，她的手也随之抽离了回来，滚烫的热度这一次则是在西尔维娅的脸上升了起来。
“我相信每个人都会有些小秘密的。”
察觉到西尔维娅的尴尬，伊斯塔则是颇为绅士地起身拉远了与西尔维娅的距离，在再次落座与说话前，他暂时性地将头扭向了与西尔维娅相反的方向，尽管发言听上去似乎是在回答西尔维娅的问题，但事实上，此时的伊斯塔差不多已经彻底丧失了思考的能力。
连伊斯塔自己都不太清楚自己到底在说些什么。
“既然已经是合作关系，我觉得有必要向你解释清整件事。”
眼见伊斯塔颇为自觉地从自己身上移开了目光，西尔维娅也迅速地强迫着自己将注意力集中到了她此前所计划的两人的商谈上，随着她再一次声明了一遍两人的关系，她将之前刺客们称呼薇尔莉特一行女仆的话说了出来，“你对魔导人偶有所了解吗？”
“魔导人偶？你从什么地方听到这个词的？”
而就像是触发了某种开关，随着西尔维娅的发言结束，伊斯塔彻底地恢复到了冷静的状态中，只是相对的，他皱起的眉头更像是在表明他在对待“魔导人偶”的态度上和此前西尔维娅所遭遇到的暗杀者相似。
——除此之外，这或许也证明了伊斯塔本身也相当清楚这个并不存在于西尔维娅脑海中的词汇。

Vol.2. chapter 22

“薇尔莉特就是魔导人偶。”
没有任何的隐瞒，西尔维娅直接将自家完美女仆的秘密说了出来，不过，事实上她并不清楚这到底意味的是什么，一连串发生的事件让她都来不及向薇尔莉特询问，而之所以会直接向伊斯塔说明，也不过是出于合作关系的考虑。
从那些暗杀者的反应来看，魔导人偶更像是某种不应存在的禁忌，直接将这种事情告诉伊斯塔，完全是出于对方在原作中的表现，西尔维娅想要知道眼前这个男人到底是不是真的和原作中一样值得信赖。
——特别是在发现了这么多伊斯塔从未在原作中展现过的能力后。
“原来如此，所以这就是你伤口好的这么快的原因吗？”
听到西尔维娅的解释，伊斯塔的脸上露出了一个苦笑，这还是西尔维娅的坦诚第一次没有让伊斯塔感到开心，以至于他再次转头望向伊斯塔，已经算是彻底战胜了此前内心的悸动，现在挂在他脸上的，更多的是担忧。
特别是，在看到西尔维娅毫不犹豫地点了点头后，伊斯塔脸上的忧色也就随之变得更重了，他差不多已经算是察觉到了西尔维娅的意思，对方并不打算按照正常的准则处理掉自己的女仆。
“你知道魔导人偶到底代表什么吗？”
在向着西尔维娅说出自己的想法前，伊斯塔再次谨慎地向着她确认了一遍。
而对于这个问题，西尔维娅的回应依旧是摇头。
“魔导人偶，最早是在一个遗迹中发现的，据说它们是古代文明衰落后留下来的产物，而在将它们启动后，它们更是展现出了完全不符合人类认知的力量，正因为如此，它们所使用的技术乃至能力都被教会斥之为了异端和邪恶，自此之后，教会更是向所有国家订下了禁止使用和启动魔导人偶的要求，任何人一经发现类似的产物都必须主动将其上交。”
眼见于此，伊斯塔很快便向着西尔维娅解释了起来，在此期间，他的目光也没有从西尔维娅的面庞上离开过。
倒不是不清楚对方想要留下自己女仆的决心，在伊斯塔看来，西尔维娅会将这样的秘密告诉他，也是在向他说明之前发现的宰相家的侍卫们的死因，尽管如此，在自己述说的期间，西尔维娅却连眉头也没有皱一下，这点还是让伊斯塔稍稍有些意外。
“也就是说，虽然薇尔莉特她们被称作魔导人偶，但实际上和魔法这种东西没有什么关系？”
待到伊斯塔说完，西尔维娅的脸上再次浮现出了疑惑，按照薇尔莉特和女仆们一开始展现出的神奇能力来看，她还以为这个世界其实是有着魔法师一类的东西存在的。
“魔法？我还以为你不喜欢看那种奇怪的小说的。”
伊斯塔的声音听上去有些微妙，当然，他的表情也是如此，不过，就在他想到西尔维娅又向她说了一个爱好时，他的嘴角倒是很快又上翘了不少，连带着之前的忧虑也暂时被他压制了下去。
从西尔维娅的表现来看，她应该并没有对其他人说过这件事，而这对于伊斯塔来说可以算是一个非常好的消息了。
首先，他并不是一个虔诚的信徒，正因为如此，伊斯塔并不介意让自己的一方用上被教会称之为禁忌的力量，他可以肯定，这点放在任何一个贵族身上都是如此。
——包括那位道貌岸然的二皇子。
或者说，那位二皇子说不定才是最为想要得到这种禁忌力量的人，皇权想要摆脱教会的控制已久，对方如果知道西尔维娅拥有着这种东西，恐怕压根就不会让伊斯塔有与西尔维娅订下婚约的机会。
“毕竟名字都叫魔导人偶了...”
而趁着伊斯塔思考的间隙，西尔维娅却是小声地嘀咕了起来，她显然也听出了对方语气中的调笑，因此随着她低头望向自己的脚尖，面颊却是再次泛起了红潮。
当然，西尔维娅现在更多的是松了一口气，没有了魔法这种超出常识的东西存在，她的安全倒是又一次得到了保障。
“叫做魔导人偶不一定就是被魔法巫术一类的东西操控着，只是教会总是喜欢将自己无法解释的东西斥之为异端和邪恶，这也是我并不喜欢它们的原因。”
西尔维娅在过去从未对伊斯塔表现过的羞怯，让这个男人不知不觉的有些沉醉，他甚至一举对着西尔维娅说出了本不应该对任何人提起的有关于教会的看法，而这一次直到发言结束他才终于意识到了不对。
有些心虚且不清楚西尔维娅对待教会态度的伊斯塔不得不心虚地在之后补充了一句，“当然，我希望你能够替我保守这个秘密，毕竟妄议教会的权威可是重罪。”
“就算我再蠢也是知道这一点的。”
伊斯塔的发言让西尔维娅有些不满，她几乎是第一时间打断了对方还未补充完的话。
虽说并没有彻底地将伊斯塔当做自己的未婚夫，但在西尔维娅看来两人能够做到这样坦诚地将秘密公示，至少也算的上是朋友的关系了，而她不管是在上一世还是这一世都没有出卖朋友的想法。
“好吧，看起来是我担心过头了。”
尽管笑容中充满了歉意，不过伊斯塔此时的心情却比任何时候都要好，他想不清楚为什么自己会变成这样，如果是在过去，与西尔维娅相处，更多的是让他感到疲累。
而他现在这样的状态，反倒才更像是伊斯塔曾经从书本中看到过的与恋爱有关的描绘。
“你说，二皇子会知道薇尔莉特是魔导人偶的事吗？”
相比之下，整个房间中倒是只剩下了西尔维娅的心思还放在她自己所提到的有关于魔导人偶的事上，这并非单纯的杞人忧天，对于熟知原作剧情的西尔维娅来说，她本身并不是特别热衷于乙女游戏中的设定。
——在她看来，这其中实在是有着太多的虚妄设定了，就好比二皇子对她的态度转变来说，西尔维娅实在很难相信一个老谋深算的皇子会放弃掉对贵族势力的拉拢，特别是西尔维娅的父亲还是整个国家的宰相。
抛开原作女主角过大的女主光环不谈，在这个依据游戏而生成的现实世界中，就连伊斯塔都有了与之相称的实力，而二皇子还会因为“真爱”这种理由抛弃她，实在是有些说不过去。
“如果他已经知道这件事了，我想他应该不会蠢到毁掉与你的婚约，当然，即使是现在这样我也觉得他很蠢。”
重新回到西尔维娅的话题上，在回答这点的时候伊斯塔的内心有些苦涩，在他看来二皇子更像是一个暴殄天物的混蛋，至少对于伊斯塔来说，西尔维娅不管是样貌、身材、甚至是家世都没有任何比那位平民少女差的地方。
与之相对的，在想到身材这点时，伊斯塔的脑海中又一次浮现起了刚才所见的盛景，他的面颊在此刻也不争气地泛红了起来。
“不，正因为他毁掉了婚约才比较奇怪吧？哪怕他真的不知道薇尔莉特的事情。”
眼见伊斯塔和自己得出了相似的结论，西尔维娅当即便从长椅上跳了起来，丝毫不在意自己过大的动作带着薄纱裙摆在空中飘荡给伊斯塔带来了多大的冲击。
事实上，这并不能怪她又一次遗忘了自己贵族大小姐或是女性的身份，西尔维娅此刻联想到的是一件更为可怕的事情。
“你之前说过，这个世界并不存在魔法对吧？也就是说这里其实并没有什么力量能够直接比拟与我缔结婚约带来的收益对吧？除了那个我们都不清楚情况的，被教会称之为禁忌的魔导人偶。”
西尔维娅此时的表情有些兴奋，她觉得自己似乎又一次找到了关键所在，这说不定才是原身会被二皇子所抛弃的真正原因，而隐藏实力的伊斯塔最终落败，说不定也有着这种超出普通人理解的力量影响？
“你是想说？”
就像是折磨一样，刚被西尔维娅的动作撩拨得思维混乱的伊斯塔，此刻不得不强迫自己再次冷静了下来，专心思考起了对方的再度发言，他得承认，西尔维娅的猜想说不定有着一定的道理，只是他并不能确定西尔维娅想要表达的意思。
“我想，搞不好那位平民少女也发现了大量的魔导人偶，又或是别的什么东西，如果我们真的想要应付二皇子，恐怕得先从她入手才行...”
说着说着，西尔维娅的声音却是重新变小了起来，她突然意识到，自己的发言好像又将两人的命运拉回了原作的轨迹，在原作中，她也是在不断地思考着每日针对女主的方式。
与之相对的，这样做的最终结局，是她与伊斯塔一同落入了死亡的陷阱，望着伊斯塔一脸的认真与严肃，西尔维娅突然不知道自己应该如何说下去了。
“伊斯塔，如果，我是说如果，如果未来的某一天，你会和我一起迈向死亡，你会愿意吗？”
最终，西尔维娅没有再往下述说自己的猜测，带着些许的绝望，她向着眼前的男人提出了自己的疑问，这一次，她并不想在将二人的命运选择权掌握在自己身上。
“怎么突然说起这个？”
正在保持着倾听的伊斯塔没有想到西尔维娅的话锋会突然转到这么奇怪的方向上，他几乎是下意识地以为对方同自己开起了玩笑。
——但事实上，随着他望向西尔维娅，才发现对方的表情甚至比他还要严肃。
以至于在西尔维娅上挑的眉眼处，他还看到了一些晶莹闪动的泪珠，在这种时候，伊斯塔不得不坐直了自己的身体，同时以严肃的，认真的语气向着眼前的少女回应了起来。
“不会的，我不会与你一起迈向死亡，我会用尽全力保护你，我会死在你之前。”

Vol.2. chapter 23

“噗，下次还是不要再说这种话了，总觉得有点奇怪。”
不知道自己为什么会哭出来，只是伴着伊斯塔的回答，正在擦拭着眼泪的西尔维娅很快又无法抑制地笑了起来，以至于她不得不在对方做出更加惊人的言论前先一步打断了对方的发言，紧接着，等她调整好状态，她却是颇为严肃地望向了对方。
“我并不需要你来保护我，必要的时候我觉得你直接抛开我逃掉更好。”
这倒并不是西尔维娅在说谎，以她的自尊心的确很难接受对方因为自己而被牵连，不仅如此，她也并不觉得自己有让别人以性命相护的资格，与伊斯塔正常的合作大概是她现阶段唯一能够还能够接受的东西了。
“嗯，这个问题的确没有什么探究下去的必要。”
点了点头，伊斯塔并没有对西尔维娅的发言做过多的评价，誓言本来就不是说给对方听的东西，而是用以约束自己的行为准则，相较之下，现在更让伊斯塔感兴趣的是此前西尔维娅提到的事情，有关于那位二皇子一系列行为所涉及到最终目的。
他并非没有试探性的计划，只是比起西尔维娅，伊斯塔更为清楚皇权以及皇权本身所代表的势力的危险性，因此他现在需要考虑的还有对方的安全，而当他望向西尔维娅所表现出来的脆弱时，他的心里突然升起的是一个更为大胆的想法。
“西尔维娅，你愿意和我一起去北方的行省吗？那里有我的封地。”
按捺下内心的激动，伊斯塔以尽量平和的语气向着西尔维娅询问了起来，现在在他的脑海中，不断飞速运转的还有一系列的用以说服对方的理由乃至解释，要说他的计划中没有别的小心思是不可能的。
——首先，让西尔维娅远离那个眼神不好的二皇子就是他之所以提出这个建议最大的诱因。
倒不是说这个计划并不好，实际上他之前从未提起过是因为他比任何人都清楚西尔维娅根本不会愿意陪同他一起离开这个是非之地，但现在又不一样了，简单来说，西尔维娅的行为让他又有了一丝期望。
将这个计划重新提出，倒是花费了他不少的勇气。
“你的意思是远离王城？”
西尔维娅很快便理解到了伊斯塔的意思，只是与伊斯塔所想的不同，对于现阶段的西尔维娅来说，她对于远离王城这件事其实是求之不得的，还有什么事情是比摆脱贵族间的争斗更快乐的呢？
甚至在她看来，原身那样死守在王城内的行为恐怕才是最为愚蠢的，这个地方完全就是二皇子的势力范围，不管是不是想要反抗，最终的结果恐怕也只有被对方随意**。
“我们能够顺利地离开吗？”
踌躇了片刻，西尔维娅开始向着伊斯塔确认起了计划的可行性，尽管如此，没有第一时间回应，也还是让伊斯塔暂且消沉了一下。
不过，也只是一下而已，听到西尔维娅直接对整个计划产生了兴趣，伊斯塔索性也重新挺直了脊背，如果不是因为担心西尔维娅的安危，他恐怕早就离开了这个地方。
呆在学院对于他来说始终就像是受制于人，而也只有离开这里，才能让那些还在观望又或是举棋不定的贵族明白家族抵制皇权的决心，对于收拢其他贵族来说，这无疑是最优的方式。
“当然可以顺利离开，只要你愿意。”
伊斯塔点了点头，没有选择将整个计划的危险性说出来，而是改用坚定的语气回应了西尔维娅，他有着充足的自信在离开的过程中保护好西尔维娅的安全，与之相对的，等到皇权失去了钳制自己的东西，他更有自信地彻底地击溃那位二皇子。
——让那位二皇子体会到放弃掉西尔维娅是一个多么错误的决定。
“这没有什么好不愿意的。”
西尔维娅倒是没有想到伊斯塔会有着这么强的信心，作为回应，她则是颇为果断地向着伊斯塔点了点头，只是相对于伊斯塔，西尔维娅并没有考虑那么多的东西，正因为如此，她对于整个计划能够给出的建议也是关乎安全方面的。
“所以我们现在需要立即动身吗？我想离开王城这件事应该更加出其不意一点比较好吧？这样一来的话，我们或许不能带上太多的人。”
越往下说，西尔维娅的眉头皱得越发厉害，按照她的思维惯性，想要不引起二皇子的警觉和追杀，他们所能做的就是避免大队人马一起出行，只是说到最后，西尔维娅又一次有了一些不太对劲的感觉。
这都是一些电影电视中才会出现的桥段，而西尔维娅之前相信这种东西，所造成的结果就是直接被腰腹上的伤口疼晕了过去，以至于现在她也不知道是不是应该按照这个思路继续下去。
“不，那是通常的情况，如果我们现在并非在王城之内，而是在二皇子眼线散布并没有那么多的地方，恐怕还能做到悄无声息地离开，与之相对的，只要我们想走就绝对没有办法做到不让他知道，再加上带上的人手又少，恐怕走不了太远就会被暗杀者追上。”
眼见西尔维娅认真思考了起来，伊斯塔算是彻底消除了心底的疑虑，只是对方冥思苦想出来的方案在他看来显然有些过于天真了，在这点上，他并不吝于向西尔维娅解释，尽管他比较想要多欣赏一下西尔维娅苦恼的样子。
“所以你觉得我们需要大张旗鼓地离开？正面与二皇子派遣的暗杀者对敌？”
完全就没有察觉到伊斯塔微妙心情的西尔维娅，此时已经重新坐回了对方的身旁，与她一个人思考这些东西的时候不同，有了伊斯塔在身旁，就像是有了一个随时能够提点自己的导师，对于西尔维娅来说，这就像是重新打开了一扇新世界的大门。
“当然不需要与他正面对敌，而我们要做的也不仅仅只是大张旗鼓，在这件事上，我想直接将与你的婚约公布出去，之后再直接借口打算回到领地完婚并离开这里。”
西尔维娅似乎到现在也没有察觉到自己的行为给伊斯塔带来的困扰，借着说话的间隙这个男人只能再次往后缩了缩，鼻尖嗅到的香气对于他来说简直是干扰自己思考方式的利器，等到他向着西尔维娅说完自己的意见时，连他自己都有些后悔。
不管怎么说这好像都有些操之过急了，在这个瞬间伊斯塔甚至已经做好了直接被西尔维娅拒绝的准备。
“原来如此，这的确是个打击二皇子声誉的好手段，为了追寻自己的‘真爱’舍弃掉与宰相的合作，这样一来，已经站到二皇子那边的贵族也会开始思考这样的男人值不值得跟随，最关键的是，其他皇子恐怕也会利用这点来对二皇子进行打击对吧？”
只是，与伊斯塔所想的不同，西尔维娅接下来却是仔细地分析起了他所提出来的计划的可行性，她低头思索的表情甚至让伊斯塔逐渐平复下了自己躁动的思维，只是西尔维娅的分析并没有到此结束，当她抬头望向伊斯塔的时候却是再次笑了起来。
“这的确是个好主意，所以我们打算什么时候举行婚约的仪式？”
最终，从西尔维娅口中说出的，是让伊斯塔完全不敢去相信的发言。
——几乎是第一时间，伊斯塔便从长椅上弹了起来，他臃肿的身形并没能扼制住他的行动，与之相对的，他看向西尔维娅的神色却颇为复杂。
“我会先去进行筹备，可以的话大概三天以后就能举行订婚的仪式。”
对于伊斯塔来说，这是一个他不能不抓住的机会，与之相对的，他很难抑制住自己不去想更多的东西，按照西尔维娅以往的表现，这更像是一个针对他的陷阱，即便如此，即便是这样，他还是想要尝试一下，哪怕他已经做好了失望的准备。
“三天吗？时间上我觉得更宽裕一点或许更好，毕竟这样我们邀请到更多的人，让他们见识到那位二皇子有多愚蠢，亲手逼到了自己的敌人站在一起。”
西尔维娅并没有意识到伊斯塔会突然跳起来，她下意识地认为对方此刻已经处在了急于想要实施计划的阶段，虽然伊斯塔此刻所想的的确如此。正因为如此，西尔维娅很快便赶在对方之前将自己的想法说了出来。
“的确...这会是个更好的主意。”
察觉到了自己的失态，伊斯塔有些羞愧地低下了头，不过还没有等他修正自己的计划，西尔维娅的房间外先传来一阵吵闹的声响，这让他不得不暂时停下了自己说话的势头。
而西尔维娅倒是迅速地分辨出了声音的主人，正是她那位不成器的弟弟，考虑到对方此前的一系列行径，在起身之前，她先向着还未反应过来的伊斯塔主动贴靠了过去。
但与之前与自己谈话时的愉快表现不同，伊斯塔在低头的瞬间，看到的是西尔维娅那逐渐凌厉起来的眼神，或者说，伊斯塔觉得此时的西尔维娅才更像是他平时所认识的那个存在。

Vol.2. chapter 24

“薇尔莉特，让他进来吧。”
向着伊斯塔简单地致了歉，西尔维娅却是重新走回了床上，用被单将自己掩藏了起来，考虑到自己那位弟弟的脾性，她对待对方倒是比对待伊斯塔更为防备，当伊斯塔重新走回床边时，看到的仅有一张被西尔维娅裹得严严实实的面庞，而随着她再次出声，房门传来的却是重重的像是被撞开的声音。
与那些女仆的尖叫声相比，第一时间吸引了伊斯塔注意力的却是一个满身酒味连走路都跌跌撞撞的男人，对于对方一头散乱的金发，伊斯塔还是有着印象的，正是西尔维娅那位愚蠢的弟弟。
即使是放在最为纨绔的贵族子弟的圈子中，这个叫布里安的男人也绝对是其中最为臭名昭著的一位，而以喝醉酒的姿态来看望自己受伤的姐姐，这种行为在伊斯塔看来已经不单单是教养的问题了。
而陪伴着这个男人一起进来的，还有此前肩负着“不让人打扰”这个职责的薇尔莉特，察觉到伊斯塔的目光，这位完美女仆只是如同以往般平静的点了点头，很显然，刚才的尖叫并不是她发出的。
当然，伊斯塔很快又注意到了另一个他此前未曾见到过的身影，那同样是一个沉默寡言的女仆，只是比起薇尔莉特，对方似乎并不怎么专业，甚至连替主人掩上房间门都忘了做，最后还是薇尔莉特在西尔维娅开口前发现了这点。
但不知道是不是有意为之，在发现薇尔莉特又返回了房门后，这个有着一头淡金长发的女仆脸上却是露出了一个略显嘲讽的笑意。
毫无疑问，这个女仆似乎将女仆间暗地里的争斗带到了自己主人面前，作为公爵家的女仆，这种行为完全可以用愚蠢来形容。
连带着伊斯塔皱起的面庞也让人一眼就能看出他的心情并不是太好，在他看来，这位新见到的女仆和西尔维娅的这位纨绔弟弟完全就是在给西尔维娅本身抹黑。
不过，大概就连伊斯塔自己也忘了，西尔维娅这个做姐姐的人在贵族的圈子中名声同样不怎么好。
“所以，布里安，到底有什么事情重要到你连基本的礼仪都忘了。”
正对着伊斯塔，并没有打算将头露出来的西尔维娅，很快便察觉到了伊斯塔脸上不断变幻的表情，为了自己那个愚蠢弟弟的小命着想，赶在伊斯塔有所动作前西尔维娅终于重新从床上坐了起来。
只是，相较于伊斯塔，西尔维娅在自己弟弟的面前表现并没有那么的自然与大胆，第一时间她便用被单将自己的上身捂了个严严实实。
“西尔维娅...不，姐，你之前说的事情，我已经查清楚了。”
虽然只是站在床尾，但从布里安身上传来的酒气还是直接弥漫进了西尔维娅的鼻腔，好在这个男人的谈吐还算顺畅，这也让西尔维娅在皱了皱眉头后放弃了让薇尔莉特将他扔出去的打算，当然，不可否认的是，当布里安用他那双刚捋完头发的油腻双手摸上西尔维娅的床塌时，西尔维娅还是短暂地感觉到了一阵恶心。
“所以你查到什么了？”
鉴于布里安接下来要说的事与自己的家族内部有关，西尔维娅在开口之前先向着身旁的伊斯塔望了一眼，对方大概也察觉到了继续留在这里有些不妥，因此很快便有了起身的趋势，只是最终西尔维娅还是将他按回了椅凳上，随即便语气平淡地向着自己的弟弟询问了起来。
“那个男人，那个家伙，竟然真的在外面有私生子！”
——大概是因为受到了太大的冲击，在将自己了解到的事情说出来的时候，布里安却是俯身先在西尔维娅的哭了起来，只是单从哭声来判断，西尔维娅倒是觉得这个家伙借着酒劲表演的可能性更大。
这让西尔维娅再次疼惜起了自己被弄脏的床尾。
“是那位宰相大人？”
伊斯塔浑厚的声音也从西尔维娅的身侧响了起来，本来他并不应该管这种属于西尔维娅自己的家族事务，但在察觉到西尔维娅皱起的眉头后，他还是第一时间就误解了西尔维娅的意思。
很显然，伊斯塔是误解了西尔维娅真正心痛的对象。
“你是...你是伊斯塔！”
大概是真的在借着酒劲表演，布里安直到伊斯塔出声才终于将头抬了起来，而随着他一脸谄媚地跑向伊斯塔所在的位置，伊斯塔也不得不站起了身，而布里安此刻表现出来的是明显有悖于平日里的热情。
从布里安抓住伊斯塔的臂膀不断摇晃的表现来看，西尔维娅甚至觉得对方是在借机想要将伊斯塔的整条手给拽下来。
“我记得你，你在以前就一直喜欢我姐姐了对吧，听说你这次来也是想要与我姐姐订下婚约？”
布里安并没有察觉到伊斯塔越发纠结的表情，倒并不是伊斯塔真的因为他的举动而被拆卸掉了胳膊，事实上伊斯塔只是单纯地不想被这种事情波及。
他几乎可以肯定布里安这番拙劣的表演配合着奇怪的言语，明显就是想要将自己下水，的确由他出手可以让西尔维娅与眼前这个男人彻底地撇干净责任，但现在伊斯塔更想知道的是西尔维娅的态度，光是西尔维娅弟弟这个身份，是没有办法指使动他的。
哪怕就是那位宰相也是如此。
“所以，布里安，你打算怎么做？”
扑面而来的酒气让西尔维娅的大脑感觉有些晕眩，显然原身纤细的嗅觉并不能抵挡如此强烈的冲击，尽管如此，西尔维娅还是放弃了用手遮挡住口鼻的诱人想法，她接下来坦然展示给自己弟弟的，是一脸冷漠与淡然的表情。
“哎？”
布里安明显没有想到西尔维娅会说出这种话，这跟他此前预想的发展完全不同，至少在他看来，他的姐姐应该是无法容忍那位私生子存在的，正因为如此，他凭借着伊斯塔的势力解决掉对方就成了最完全的策略。
至少按照西尔维娅过去的作风，她在自己弟弟的心目中完全就是一个将伊斯塔当做工具的无情女人。
“所以，布里安，你打算怎么做？”
西尔维娅再次冷声重复了一遍自己的问题，连带着伊斯塔也在觉察到她并不想插手这件事后将手抽了回来，与之相对的，倒是布里安有些无法适应自己姐姐的变化，他张了张口甚至不知道应该说些什么。
眼见于此，西尔维娅索性也在此时说出了自己的立场，“正如你所说的一样，伊斯塔是来与我缔结婚约的，不仅如此，我们很快也将举行婚礼。到了那个时候我将和伊斯塔一起回到封地，这样一来，家族事宜只能由你自己来解决。”
“结婚，和这个肥猪？”
布里安显然没有想到西尔维娅会给出这样的答复，或者说，虽然他有着一些小聪明，但始终还是无法在关键的点上沉住气，而这也是西尔维娅会选择他的原因，在意识到西尔维娅与伊斯塔已经放弃了帮忙后，他却是直接对着伊斯塔喊出了颇为失礼的称呼。
——相比起一脸难以置信的布里安，伊斯塔的脸色却是瞬间阴沉了下来，只是感受着西尔维娅牵上自己的手，伊斯塔终究还是没有选择捏碎眼前这个家伙的头。
在伊斯塔看来，这个称呼是用来取悦西尔维娅的，而不是任何人能够在任何场合这么称呼他的。
“布里安，我想我应该不需要再继续教你什么叫做礼仪了，这是我的...未婚夫，而并非是你口中的‘肥猪’。”
朝着自己的弟弟勾起了唇角，西尔维娅此时发出的却是一声冷笑，她并不否认自己有着些许的愤怒，事实上，在真正地来到了这个世界后，她更能意识到自己过去并没有在现实世界中喜欢错角色。
单凭伊斯塔的才能与实力，原身对于对方当初的种种侮辱便足以让现在的西尔维娅感到羞愧，至少在她看来，为对方洗脱掉污名也算是自己来到这个世界的职责之一，正因为如此，她实在很难接受因为自己的原因，伊斯塔再被冠以侮辱性的名头。
“哼，这并没有什么区别，既然你不想管这种事，那也没资格继续向我指手画脚。”
不过，此时的布里安心态显然比西尔维娅更加狂躁，伴着一声冷哼，他却是直接朝着西尔维娅回顶了过来，与之相对的，他似乎打算直接带着此前的金发女仆离开，只是大概是拖拽的力度过大，面色苍白女仆却是猝不及防地发出了一声喊叫，整个人踉跄地摔倒在了地上，再没有了此前嘲笑薇尔莉特的气势。
而这，似乎给了布里安更加暴虐的理由，等到女仆楚楚可怜地眨着眼抬起头时，回应她的却是布里安狠狠砸下的拳头。
只是布里安似乎知道这种行为不应该在西尔维娅的房间上演，所以在对方趴下的瞬间，他已经抓住了对方的长发，尽管不断地蹬着自己的腿试图挣扎，但不断惨叫的女仆最终还是被这个没人阻拦的男人拖拽出了房间。
与此同时，西尔维娅却是先一步按住了已经攥紧拳头的伊斯塔。
“不要担心，我已经想好怎么惩戒我那位愚蠢的弟弟了，更何况那位女仆会有这种待遇也不过是她的自作自受，她平时也是这么对待其他女仆的。”
朝着伊斯塔眨了眨眼，西尔维娅出声安抚住了他，有着薇尔莉特的情报作为辅助，她几乎已经摸清了府邸所有人的底细，正因为如此，她表现的并不如伊斯塔那么愤怒。在重新回到床塌的时候，西尔维娅顺带着强压下了心头突如其来的悸动。
——不知道为什么，西尔维娅觉得自己在与伊斯塔接触的时候心跳有那么一丝紊乱，她总觉得自己的伤口并没有彻底被薇尔莉特治疗好，而这恐怕也是后遗症之一。

Vol.3. chapter 1

只有一个出口的大型铁笼内，两个浑身**的人正在互相撕扯与啃咬，地上散碎的布条与衣料大概是他们这场你死我活的争斗的见证，而竖立着这个大型铁笼的位置则是一个昏暗的别馆，就连唯一的光亮也是凿破了铁笼上方的天花板而照射下来的。
与之相对的，这两个男人似乎并没有从铁笼的开口逃出去的想法，即便他们现在已经到了精疲力竭的地步，从他们时不时投向铁笼出口的眼神来看，他们似乎在渴求着铁笼之外的什么东西能够给予自己一点帮助。
而在开口的位置，摆着的却是一张宽大的与整个氛围完全不符的长桌，借着光线隐隐能看见上面不少的精致菜肴，如果说这两个争斗得你死我活的男人是想要求助，那他们所恳求与等待发话的对象便应该是坐在长桌后的那个表情木然的家伙。
就好像这些菜肴与食物根本无法提起他的兴趣一般，男人的动作更像是在机械般地重复将食物放入口中这个动作，以至于他现在的作为并非是在逐一品尝面前所放置不同的菜色，而是以吃光一碟之后重新换下一碟的方式清理它们。
大概是听见了身前的争斗停了下来，男人倒是很快停下了手中的动作朝着铁笼中的两人望了过去，这让两个男人的脸上终于露出了一丝喜色。
但事实上男人并没有开口的打算，他只是沉默着伸手端起了一碟新的菜肴，将其拿到了自己的身前，而这个行为则是让铁笼中的两个男人表情越发绝望了起来。
“殿下，收到了布里安传回来的消息。”
最后打断了这个别馆内诡异气氛的却是黑暗中响起的另一道声音，随着一个身着铠甲躬身施礼的身影在进餐的男人身后出现，铁笼中的正在搏斗的两个男人却是终于松了一口气，连带着他们互相啃咬的动作也停了下来。
尽管这两人周身都是由对方所造成的伤口和撕咬痕迹，但从他们现在的表现来看，这番争斗却完全不像是出自本心。
“是有关西尔维娅的消息吗？”
并不喜欢在商谈重要事情的时候分心，男人将手中的餐具放了下来，重新直起了身形，只是这个动作连带着的是他的整个上半身直接笼罩进了阴影之中，没人能够再看出他的表情，唯一能够揣摩他心理的大概只剩下了他过于平淡且冷漠的声线。
“是的，布里安...”
恪尽职守站在身后的侍卫在被询问到的瞬间便立即做出了回答，只是他的发言还没有结束，男人便抬手阻断了他的话。
“我不需要听那么冗长的东西，你直接告诉我西尔维娅的选择就好。”
就像是气定神闲的观剧者，当男人重新将手放回自己交叠的腿上，他纤长的指尖也在膝盖上轻点了起来，不管是从他展现出来的气度还是语调来看，他似乎都对侍卫即将说出口的情报做好了充分的预想。
甚至可以说，这个男人之所以还愿意听自己的侍卫说下去，完全就是为了确认自己的猎物走向了他所规划好的哪条路径。
“是，殿下。”
大概是突如其来的打断让准备直念出的侍卫有些不太适应，在高声应和完男人的发言后，这名侍卫在原地沉默了几秒才重新在脑海中整理出了一套自己主人愿意接收的说辞，“西尔维娅小姐已经订下了与伊斯塔大人的婚约，不仅如此，他们还计划在过段时间后回到领地内成婚。”
“原来如此，看起来的确是一个值得祝贺的消息。”
语气并没有多少变化，至少听上去与男人的发言完全的不符，简单沉思了一会儿，这个男人却是重新将放在桌上的餐具拿了起来，随着他重新将身体前倾，他那副俊朗的面容与一头顺滑的金发却是暴露在了光线之下，而这也只是短短一瞬而已。
显然他更喜欢的还是处在阴影中的感觉，只是碍于这一次进食的方式发生了改变，男人才迫不得已需要这样来拿到长桌前端的食物，像是混杂颜料一般，男人这一次选择将所有的菜肴全都倾倒在了一起。
只是他的这个动作，让正在做汇报的侍卫也僵在了原地，与之相对同样停下了动作的还有铁笼内搂抱在一起的两个人，他们似乎都在等待这个男人重新发起新的指令，而在他开口之前，一切的妄动似乎都是不被允许的。
——只是与预想有些不同的是，黑暗中所传来的是一阵骨头被嚼碎的声响，依旧是慢条斯理的动作，不过因为菜肴的不同，此时被男人叉起的是一块还连带着骨头的肉排，他似乎并没有察觉到内里的骨头，又或者说骨头本身并没有对他进食的行为产生什么影响。
等到那令人不快的声响彻底消失，这个男人的话音才重新回荡在了这个黑暗的空间内。
“我好像并没有让你们停下来，两位...男爵大人？”
没有给铁笼内的两个人任何辩驳的机会，等到他的指尖敲了敲桌沿，黑暗中却是响起了一阵犬吠，这再次加剧了铁笼中两人脸上的恐慌，以至于连带着男人身旁侧立的侍卫身体也微微颤动了起来。
“好了，看来我们的两位男爵大人还需要一些外力的逼迫才能激发斗志，放狗吧。”
眼见铁笼内的两个人并没有答话的打算，男人在将整块肉排重新送到嘴边时再次下达了自己新的指令，而黑暗中的犬吠声却是在瞬间就抵至了铁笼的近前。
紧接着几条身材巨大的犬类也从阴影中走了出来，尽管被男人称之为犬类，但这些动物的眼中泛着的却是噬人的红光，与之相对的，它们身上那耸立起来的毛发看起来与犬类并不相似，甚至就连身后的尾巴保持着竖立的姿态。
与它们的主人一样，这些犬类同样没有想给铁笼中的两个家伙说话的机会，等到两人张了张嘴，这些巨犬已经朝着他们扑了过去，紧接着铁笼中响起的是凄厉的惨叫，以及撞动铁笼的声响，而这并没有影响到男人进食的心情。
最终男人咀嚼肉排的声音却是和犬类进食的声音一同响了起来，而两者之间并没有太大的区别，听上去都是在将内里的骨头嚼碎。
“殿下，这样做的会不会不太好。”
侧立在旁的侍卫并没有勇气与男人共同欣赏身前这残忍的一幕，他只是低下头让自己的身体也退入到了黑暗中，同时小声地向着男人劝诫了起来。
“嗯，的确不太好，不过西尔维娅最终选择拿伊斯塔当挡箭牌还在我的计划之内，他们能够主动去北方更是帮了我的大忙，这样我算是能够彻底清理掉王城内的威胁了，不仅如此，他们愿意离开这里也是在为我提供机会，总的来说，对我并没有什么损失。”
只是与侍卫所想的稍有不同，从这个男人口中说出的话语与侍卫真正想要劝阻的事情没有任何的关系，但这并不是在说这个男人是在有意地岔开话题，相反的，他只是单纯地不太在意铁笼内两个人的死活。
简单地回答了自己的侍卫一句，他便重新将注意力放回了铁笼之内，彻底失去了抵抗力的两个人此时已经成为了猛犬们的食物，但对于这个男人来说，这样的场景实际上远比阴谋更为有趣。
至少，那些兽类的相噬有时还能给他带来一些意料之外的惊喜。
“对了，我想布里安或许还需要一些帮助，既然他的姐姐打算离开，想必他也有了充足的理由对付自己的父亲了吧？”
等到惨叫与哀嚎声彻底平息，男人终于再一次将注意力放回了侧立在旁的侍卫身上，而这一次比起之前他更像是在增派自己新的命令，随着他重新将身体放回椅背，他的语气中终于多出了一丝感情。
那是饱含期待的，带着些许愉悦的语气，就好像这个男人又重新找到了新的玩具。
“之后布里安提出的所有请求全都满足，实在不行可以将莉莉安送到他的面前，他看起来已经垂涎对方很久了，我并不介意在一切开场前投喂给他充足的养料。”
只是与侍卫甚至大部分了解他的人所想的不同，在他的指令中，似乎将那位西尔维娅一直忌惮的女主角也列为了可以牺牲的道具，大概是因为已经想象到了自己计划完成后的美景，在说到这里时，男人唯一被阴影所遮蔽的唇角相反上升得越发厉害了起来。
“不，殿下，我不明白...”
第一次，侍卫第一次壮着胆子对眼前男人的计划提出了异议，尽管如此，他却不敢将自己前倾躬起的脊背露在光亮之中，而他之所以敢向着男人提出自己的想法，完全是因为看准了对方此刻已经出在处在了兴奋之中。
“没有什么不明白的，说到底将莉莉安挽救于危难之中接受她所有的瑕疵才能让她真正的对我死心塌地，相对的，你难道不觉得父子相残的戏码远甚于这种无聊的铁笼争斗吗？”
而就像是侍卫所预想的那样，男人很快便出声打断了他的话，这个在他眼前看起来就像已经化作了恶魔的男人说话间顺带着将头扭向了侍卫的方向，尽管有着阴影作为遮挡，但侍卫依旧能够清晰地嗅到对方在说话间透出的癫狂。

Vol.3. chapter 2

“你说西尔维娅送来了请帖？”
书房内，一个表情阴郁的男人正在向着下首跪立的侍卫发脾气，而他心头火气的来源，自然便是手上那封由西尔维娅寄出的信件，同时也是订婚仪式的邀请函。
“是的，二皇子殿下。”
侍卫犹豫了片刻，最终还是硬着头皮承认了对方的说法，事实上在他看来，就算二皇子发再大的火也无法将已经发生的事改变，与之相对的，作为属下，他至今依旧无法理解二皇子为什么会做出与那位宰相家大小姐退婚的举动。
——以至于，早在邀请函寄来之前，贵族间就已经彻底地将之前一直没有多少人知道的二皇子为了一个平民女孩退掉婚约的消息传开了。
连带着西尔维娅一起，这位二皇子目前也成为了众人的笑柄，这也是二皇子会发这么大火的原因，整个书房内，恐怕也就还剩下了家具与书架上的书还在原位，其他能够被摔碎的东西目前都成为了这位二皇子的发泄工具。
“莉莉安呢？莉莉安知道这件事吗？”
眼见身周已经没有了可以扔出去的东西，一头金发已经被拉扯得乱糟糟的二皇子终于停了下来，事实上他所在意的根本就不是那些贵族间流传的非议，甚至就连西尔维娅的挑衅他也并不是那么在意，他现在真正感到恐慌与难安的反倒是那位突然就失去了踪迹的平民少女。
如果是放在往常，他恐怕还有着耐心慢慢等待对方回来，不仅如此，他甚至还会对那位经常给他带来惊喜的平民女孩抱有一丝浪漫的期待，但现在的情况完全不同，二皇子急需找到对方以证明自己的观点。
证明他从一开始选择莉莉安就不是一种错误，证明对方并不是像自己的父王乃至周围的贵族所言只是贪恋上了自己的权势与金钱，在这样的思维逐渐开始侵蚀的他思考方向时，这位二皇子已经很难再坚持他对于那位少女的纯粹情感。
只是二皇子目前没能察觉到这点，他并没有发现他对待那位平民少女的方式正在朝着他所不齿的宰相对待西尔维娅的方式转变。
“现在还没有查明莉莉安小姐的去向，下人们也没有看到过她离开。”
不过与这位二皇子相比，倒是下首的侍卫更为冷静，他很快就将自己这两天调查的结果说了出来，只是，他倒并没有觉得这样的结果有什么不对，即使自己说出这个答案后所要面对的是一位盛怒的皇子。
按照以往的经验来看，这位平民小姑娘私自离开也不是第一回了，而这种随意出入的特权本就是二皇子交予对方的，相反倒是下人与侍卫们对这种情况颇为无力。
而这大概也是往日二皇子并不会因此责罚侍卫的原因，更何况一些侍卫本身就还有着爵位在身，在一个平民少女的身上花费这么多的精力对于他们来说并没有太大的必要。
“到现在还没有消息？”
——伴着一声冷笑，二皇子却是展现出了与以往完全不同的态度，说话间，他甚至直接朝着身前的侍卫踹了过去，很显然，他已经觉察出了对方在这件事上的不上心，如果放在往日，他也不至于这样生气。
“我亲爱的弟弟，你这又是在做什么？”
不过，没等还未反应过来的侍卫从地上重新爬起，一个声音便打断了二皇子继续自己不理智的行为，等到侍卫一脸感激地向着声音的来源方位望去时，看到的是一个斜倚在书房门口，嘴角还带着一丝冷笑的男人。
与二皇子相较，来人的面容明显要更为成熟一些，尽管如此，两人不管是五官还是发色都有着诸多的相似之处，如果不是来人脸上那道从左眼划到嘴角的狰狞伤口，平常人恐怕很难单从面容上将他们区分开来。
“见过大皇子殿下。”
就像是受到了某种惊吓，侍卫脸上透着的感谢在看到来人的瞬间便立刻退却，他几乎是以忙不迭的姿态手脚并用地从地上挣扎了起来，往日束缚行动盔甲此时倒是没了那么多阻碍，不得不说这也算是一种奇迹了，而等到他彻底地从地上站起，却又是迅速地调整姿态，将左手握拳紧贴在胸前，高声叫出了对方的身份。
“我想要做什么还轮不到你管吧？”
而与侍卫的反应不同，望着来人，二皇子的脸色却是明显阴沉了下去，就连眼神中也带上了对于自己兄长的敌意甚至是嫌恶，显然他一点也不欢迎这个男人的到来。
“不不，当然轮得到我管，毕竟就算你身为我的弟弟，就算你贵为二皇子，你也不能这样违背帝国的法典，指责一个没有任何错误的侍卫，更何况这位侍卫还有着男爵的身份。”
与自己压抑着怒火无处释放的弟弟相比，这位大皇子倒是显得无比镇定，随着他踏入书房，却是直接拉开了一张座椅坐下，同时向着刚才被责罚的侍卫点了点头，示意对方自己已经接收到了礼节。
不得不说，这位大皇子如今这副气定神闲的模样简直就是激怒自己弟弟最好的工具，与之相对的，在他捡起座椅旁掉落的未被摔碎的花瓶摆弄时，二皇子咯咯作响的磨牙声已经先一步传进了他的耳中。
“也就是说你也觉得莉莉安的失踪无关紧要了？”
而紧随着这暴怒的声响，二皇子很快便朝着自己的兄长低吼了起来，如果单论他稍稍前倾的脊背，他整个人倒是更像是被夺食之后的猛兽，那瞪大的蓝色瞳孔像是示威又像是对自己兄长的一种警示。
“你这样说就不对了，如果不是你急需那位平民少女出现以扳回你在父王眼中的印象，恐怕就连你自己也觉得对方的失踪无关紧要吧？就像是过去那样，反正她也不是第一次私自跑出去了，对吧？”
停止了手中的动作，大皇子重新望向了自己的弟弟，他似乎终于从对方的言语中觉察出了不对劲，只是伴着冷笑，他紧接着的回答听起来倒更像是对这位二皇子的又一次嘲讽，顺带着，他还挑衅似的将手中的没有完全碎裂的花瓶扔了出去。
伴着一声脆响，残破的瓶身此刻终于没有了重新拼合的可能。
“所以呢？你到底想说什么？”
二皇子脸上的阴沉并没有因为自己兄长的发言褪去，只是同样的，他也并没有再关注自己兄长的挑衅，相反还学着自己兄长的模样重新坐回了书房上首的椅凳上，从他现在的模样来看，倒是已经没有了之前的着急感。
——而也正是这样的行为，再一次换来了大皇子的笑声，不过与之前明显嘲讽的声音不同，这听上去倒更像是一种喜悦与认同。
“事实上前天我倒是看到了那个叫做莉莉安的女人的去向，她似乎进到了那位宰相的府邸内，就像我之前怎么说的来着？连她接近你搞不好都只是一个阴谋？”
等到笑声彻底地在书房内停止回荡，这位大皇子终于在自己弟弟阴冷的注视下说起了自己获得的情报，只是他的发言却是直接将一切的矛头对准了正在准备着自己婚约的西尔维娅，而在他脸上挂着的，也是坦诚且没有隐瞒的表情。
此时那道狰狞的疤痕却是终于起到了实质的效果，配合着大皇子咧起的嘴角为他整个人平添了一丝粗犷的感觉，如果不是见证过他之前的表现，他现在的发言应该会有更高的可信度。
“你说是西尔维娅带走了她？”
等到自己的兄长说完，二皇子却是直接揉碎了此前侍卫交予他的邀请函，情绪激动之下，他甚至都没有来得及思考自己的兄长到底有没有欺骗他。
当然，这并不是代表这位二皇子就完全没有了查证谎言的能力，说到底，大皇子不过是帮他明确了一个调查的方向，随着他起身走向房门，并朝着自己的侍卫招了招手，这位二皇子却是将自己的兄长独自留在了这间书房中。
而望着自己弟弟的远去，这位大皇子却是重新恢复了一脸悠闲的模样，伴着一声长叹起身，他再次摆弄起了自己弟弟书房内那些还未彻底毁坏的器具，不过，这一次他的目光中所带着的更多的还是欣赏的情绪。
与自己争权夺势的兄弟姐妹不同，这位大皇子却是第一个宣布放弃继承权的人，这大概也是二皇子本身会采信他的说辞的原因。
这位大皇子本身与其他的人不同，他并不想与自己的血亲进行争斗，只是相对的，他同样不介意成为一个旁观者，甚至是一枚搅局的棋子，就像是现在一样，成为他人计策的传声筒。
而对于计划其后的发展，这位大皇子却是已经迫不及待地期盼了起来，就像那位出谋划策的人所说，旁观这种事情甚至远比战场的厮杀更为有趣，由此他甚至有了将侍卫送入那位谋划者的府邸内参与生死搏杀的想法。

Vol.3. chapter 3

“安洁莉娅，你忘记放茶叶了。”
叹了口气，西尔维娅出声打断了眼前小女仆为自己斟茶的举动，事实上她觉得要是再不阻止对方，这个一眼就能看出心不在焉的家伙恐怕能将壶里的“茶水”全都倒上桌沿。
至少，在西尔维娅开口的时候，杯子里的白水就已经有漫出来的趋势了。
“抱歉，大小姐。”
随着慌乱的声音响起，安洁莉娅急急忙忙扶正了手中的茶壶，在西尔维娅的提醒下她似乎总算意识到了自己刚才犯的错，只是相对的，越着急错漏越容易扩大，等到安洁莉娅忙不迭地伸出手将盛满的茶盏端起，却是直接让快要溢出的液体洒满了西尔维娅一身。
“我该说还好这壶茶连水都没有烧开吗？”
尽管如此，西尔维娅却并没有对自己的小女仆发火，只是叹了口气，随后又提了提自己被淋湿的衣裙，最终她的目光却是落向了侧立在旁的薇尔莉特身上，“伊斯塔还有多久到？”
“如果按照之前的状况，伊斯塔殿下大概还有一小时零四十分钟到达。”
与之前的态度不同，这一次薇尔莉特对着伊斯塔又再一次用上了敬称，在看了看自己腰间挂着的怀表后，这个一丝不苟的完美女仆很快便给出了相应的答复，当然，这或许得归功于伊斯塔平日里也相当守时，至少这几天的会面，这个男人从未迟到过。
相对的，唯一让人比较在意的也只剩下了薇尔莉特对于安洁莉娅的态度，她同样并没有对接连犯错的小女仆进行过多的苛责，只是在对方将水泼向西尔维娅的时候稍稍皱了皱眉。
“安洁莉娅，继续去准备茶水吧，一会儿可不要给伊斯塔也端成凉水了。”
得到薇尔莉特的回复，西尔维娅重新将视线投向了站在原地不知所措的安洁莉娅，向着对方给出了自己新的指令。
而伴着支支吾吾的应和声，安洁莉娅则是有些愧疚地低下了头，她不得不强迫着自己将注意力放在了满桌的狼藉之上，等到她偷偷将视线抬向自己的大小姐时，对方已经起身向着薇尔莉特吩咐了起来，这倒是让她稍稍松了一口气。
“薇尔莉特，你留下重新帮我准备一套衣物吧，我想或许妆容也需要重新准备下。”
这一次西尔维娅并没有察觉到自己小女仆的窥视，或者说，就连她自己此时的心绪也没有表现出来的这么镇定，在她心里萦绕着的同样是紧张与不安。
——她甚至都无法回忆起自己之前为什么会那么轻易地答应与伊斯塔的订婚，再一想到自己之后还会与对方一同前往北地，一涌而上的羞耻感甚至让西尔维娅在这段时间内都无法再正常地面对伊斯塔。
与之相对的，正在自己府邸内准备着出发的伊斯塔心绪同样没有那么平静，不过与西尔维娅不同，这几天一直充斥在他心里的都是一种近似狂喜的情绪，以至于他都没有觉察出西尔维娅与他相处时的不自然。
“埃琳娜，你觉得这套衣服怎么样？”
尽管已经没了多少时间继续准备，但伊斯塔还是在落座自己房间内的餐桌前向着自己的妹妹询问了起来，在他看来，同样都是女生，埃琳娜的感觉作为参考最为合适不过。
“你是认真的吗？”
揉了揉眉角，埃琳娜已经没有了最初的，兄长久违地找自己谈心的欣喜，她甚至对于伊斯塔现在的表现感到了一阵头疼，先不说对方是不是又一次因为那位西尔维娅小姐变成了一个傻子，单论现在套在对方身上的一袭白色衣装就让她感到颇为不适。
非要说的话，埃琳娜倒是更愿意自己的兄长穿上一身铠甲，毕竟那才是真正地适合对方，与之相对，伊斯塔衣物上快要崩裂的纽扣，也是埃琳娜感到难以直视的原因，她不太明白自己兄长的仆人到底是什么样的审美，但是能够将衣物挑选得如此不合身大概也值得被辞退了。
而伊斯塔本人似乎还没有觉察到这一点，面对埃琳娜的反问，他倒是颇为果断地点了点头，看他的样子更像是打算将这套快要被崩成紧身衣的服装穿到订婚仪式上去。
“兄长大人，你觉得自己与其他人相比，最大的优势是什么？”
叹了口气，埃琳娜不得不换了一个方向劝诫起了伊斯塔，“难道说，你觉得自己是个依靠长相讨女人欢心的小白脸？”
“依靠长相？”
这一次，伊斯塔总算是听出了自己妹妹言语中的不对劲，或者说，正是由于埃琳娜提到了长相这件事，才终于让他稍微清醒了一点，在犹豫了一阵后，伊斯塔果断地朝着自己的妹妹摇了摇头。
虽然伊斯塔并不清楚自己的优势在什么地方，但他对于自己的样貌不取巧还是有着深刻认识的。
“兄长大人，既然你都知道自己的样貌并不取巧了，那为什么不试着将自己优势的一面展现出来呢？我想当初也不是这套紧身衣帮你吸引到了与西尔维娅小姐的婚约吧？”
重新调整好自己的情绪，埃琳娜将茶盏放回了餐桌上，面对依旧表现得一无所知的伊斯塔，埃琳娜觉得自己有必要说的更加直白一点，因此，很快的，埃琳娜朝着自己的椅背靠了上去，将两手搭在了自己交叠的双腿上。
而在之后，埃琳娜投向自己兄长的眼神更像是一种审视，“你是元帅之子，是未来的公爵继承人，你的优势在于有办法让西尔维娅在那位二皇子的阴谋下活下来，这样说，你能够理解吗？这层身份恐怕才是你最好的衣装。”
“我觉得你还是精简一点直接说这套衣服不适合我就好。”
面对埃琳娜的注视，伊斯塔沉默了片刻，随后他便低头望向了自己身上快要被崩裂的衣物，事实上直到埃琳娜这么说之前，他还是觉得这套衣服本身的色彩挺好看的，与他印象中的歌剧所称颂的英雄或是骑士一样。
唯独不可否认的是，他的确没有成为一个英雄又或是骑士的潜力，意识到这点，伊斯塔感觉就连掩盖自己凸起肚腩的白色布料此时也变得滑稽了起来。
没有任何的犹豫，伊斯塔直接便脱下了这件笼在自己身上的可怜衣装。
“所以现在决定好穿什么了吗？”
埃琳娜倒是对自己兄长的行为没有多少的意外，不过作为好心，她还是开口提醒了自己兄长一句，“现在可没有继续换衣服的时间了。”
“我不会耽搁太久的。”
说话间，伊斯塔已经走向了自己房间的角落，那里放着一套被架子撑起的铠甲，与他先前选定的白色衣装不同，整个铠甲都被漆成了隐于带着些许不详的黑色，而金属所制的表面虽然有着不少的划痕，但却并未蒙尘，这套铠甲似乎一直以来都在被自己的主人保养着。
“对了，埃琳娜，今天你能陪我一起去与西尔维娅见面吗？接下来如果我们要前往北地，恐怕需要由你来负责处理这边的事情。”
在埃琳娜看来不甚称职的仆从们这一次的反应甚至远比伊斯塔更快，等到他自然将两手张开，仆从们已经为他穿戴起了这套甲胄，等到手甲也被绑缚好，伊斯塔才重新开口将自己今天召来埃琳娜的真实意图说了出来。
不过，埃琳娜的反应并不如伊斯塔所想象的那么大，或者说对方的表现似乎有些镇定过头了，借用着眼角的余光，伊斯塔所看到的是自己的妹妹享用糕点的场景。
“我并没有什么意见，这本来就是我的职责，不过伊斯塔兄长，我想你应该明白我的态度吧？即使要商谈这种事情，我也要先确认那个女人的确有着可信的价值，我可不会像你这么盲目。”
回话间，埃琳娜向着自己身后站着的女仆招了招手，对方立即会意地走上前将埃琳娜的长发提了起来，并绑缚成了一个马尾的模样，与之相对的，待到埃琳娜看到自己的兄长准备完，她也迅速地从餐桌旁站起了身，就好像她早就准备好了自己兄长邀请自己出发的这一刻。
与之相对的，另一名女仆则是会意的在第一时间将一柄长剑递到了埃琳娜的手上，虽然从粗细上来看，这柄剑刃更像是一般的供贵族收藏与炫耀的装饰品，但埃琳娜还是将其小心的佩戴在了自己纤细的腰肢上。
她的装扮甚至比伊斯塔更为古怪，在埃琳娜身上穿着的是一套属于男性贵族的服饰，正因为如此，她此时的样子倒更像是一位优雅的贵公子。
——当然，这也只是从背影来说，如果单论容貌，埃琳娜无论如何也没法让旁观者将她当成一个男人，过于柔和的五官与微微上挑的眼角让她看起来只是变成了另一种风格的美人。
“当然，随你怎么确认都可以，只要不伤及西尔维娅的性命。”
望着自己像是准备大干一场的妹妹，伊斯塔最终还是谨慎地提醒了对方一句，倒并不是对西尔维娅近段时间的转变有什么担心，只是在伊斯塔看来，埃琳娜的模样更像是想要找对方决斗。

Vol.3. chapter 4

“兄长大人，我觉得我需要确认一遍，那位西尔维娅真的有和你确立了婚约吗？还是说你所说的态度好转就是像之前一样让你一个人在这种地方呆坐一整天作为约会？”
叹了口气，埃琳娜索性从自己的位置上站了起来，她与伊斯塔现在已经抵达了宰相府邸的花园中，有些不同的是，那位西尔维娅小姐现在并没有前来与他们会面，即便埃琳娜与伊斯塔因为路上的一点小耽搁比往日还要更迟地抵达这里。
当埃琳娜向着周围望去，唯一能看见的大概也只有四个一丝不苟的女仆。
与之相对的，倒是花园里栽种的植物更加吸引埃琳娜的注意，那些白色的，倒垂起来的，不知道到底是挂满了果实还是花朵的植株占据了她的大部分视线，尽管淡淡的花香远比浓郁腻人的玫瑰香气更讨喜，但色调上还是让埃琳娜感觉过于清冷了一点。
她甚至都不清楚这些植物的名字，相比之下，倒是伊斯塔对此表现出来的镇定更让埃琳娜相信自己的兄长最近一段时间经常出入这个地方。
这样一来，埃琳娜的发言倒也算得上大部分都只是在调侃了。
“大概是有什么事情耽搁了吧。”
就如埃琳娜所预想的那样，伊斯塔的面上没有显露出任何的担忧，唯独有些不应景的大概也只剩下了他满是汗水的额头，黑色的铠甲并没有像他所预想的那样将自己的优势展现出来，相反，为了防止身下的椅凳不至于直接被压垮，伊斯塔不得不坐在了椅凳的侧沿上。
而保持这个姿态最糟糕的地方大概就是伊斯塔不得不拿出比平时更多的力气以维持自己本该是用来休憩的姿势。
好在，周围淡淡香气倒是让他不至于直接垮掉，他隐隐中又再次回忆起了几日前与西尔维娅见面时的场景，单薄的睡衣与对方纤细的身形，而这其中最令伊斯塔印象深刻的也是从西尔维娅身上传来的若隐若现的犹如周围花香般的味道。
这让伊斯塔感觉对方好像又一次站到了自己的身前。
“怎么想起今天将铠甲也穿过来了？”
不知道是不是错觉，在这样的臆想中伊斯塔仿佛听见自己的耳边传来了西尔维娅的说话声，与之相对他的额头还触及到了一丝冰凉的感觉，就像是西尔维娅正在用自己柔嫩的指节为自己擦拭额头的汗水。
“只是想着铠甲或许比较适合穿到订婚仪式上去。”
几乎是下意识地回答起了自己耳边响起的声音，但与之相对的，伊斯塔很快又察觉到了不对。
伴着他的回答，似乎就连在点在他额头上的冰凉触感都稍稍停滞了一下，先不说自己朝着臆想答话在周围人看来会不会很奇怪，伊斯塔现在更加不满的是自己臆想的停止，等到他终于尝试着睁开眼时，看到的却是幻想成真的表情。
那位西尔维娅小姐的确站在了他的面前在替他擦拭额头的汗水，他只要抬眼便能看见对方用手指抵住的手绢，大概是为了让伊斯塔感觉更加清凉一些，对方一直以来带在身旁的那个“魔导人偶”的手中还端着一盆清水。
等到他有些手足无措地扭头望向自己的妹妹时，听到动静回过头来的埃琳娜脸上所浮现的是比伊斯塔更为惊愕的表情。
——只是与这两位兄妹所想的有些不同，西尔维娅之所以会在发现了伊斯塔身上的铠甲后，便让薇尔莉特端着一盆清水与自己一道抵至茶会，完全是因为她此时已经再一次羡慕起了伊斯塔作为元帅之子的身份。
与这个世界普通的女性不同，精良的全身铠以及此前见过的长剑才是西尔维娅真正喜爱的东西，而对于冷兵器的专情，大概也算得上是她对自己曾经男性身份最后的坚持，更不要说穿在伊斯塔身上的完全就是一件光凭颜色就能感觉得出特殊的甲胄。
这种东西放在这个没有任何娱乐的世界中简直就是西尔维娅的终极追求。
当然，她更清楚的是凭借自己的体能根本就没有将铠甲穿上身的机会，更别说挥动那些看似轻巧的剑刃，西尔维娅现在所能做的大概也只有暂时地贴近对方以解馋，而所谓的擦汗倒更像是她的一个借口。
不过，她倒并不是没有重塑自己形象的想法，同样被她望在眼里的还有埃琳娜佩戴在腰间的武器，西尔维娅觉得自己或许藉由着与这对元帅家的兄妹拉近关系，学到一些属于这个时代的防身技巧，到了那个时候，说不定她也能搞到一把适合自己的利器。
虽然看起来暂时不会有用上的那一天，但手握兵刃或多或少还是能让西尔维娅找出一点自己还是一个男人的感觉。
“大小姐...不好了...”
然而没有等她有机会与这对兄妹进行交流，身后便传来了一个急急忙忙的声音，一个她此前并没有见过的女仆气喘吁吁的站在了花园的入口，这让计划被打扰的西尔维娅第一次有些生气的皱起了眉头。
“发生什么事了吗？”
倒是薇尔莉特在这种时候还算保持了镇定，事实上她基本就没有慌乱过，在将手中的清水递交给了之前就侧立在旁的女仆后，这个代表着主人颜面的完美女仆先一步踏步上前对着来人询问了起来，只是她的言语中同样带着些许的不悦。
在薇尔莉特看来，这大概已经算是那位女仆长又一次严重的失职表现了。
“是二皇子，二皇子殿下闯进来了...”
大概是薇尔莉特一向积攒起来的余威在此时发挥了作用，随着报信的女仆低下头，她也终于调整好了自己的气息迅速向着西尔维娅汇报起了自己刚才没有说完的话。
只是，这样的讯息很快便招致了埃琳娜的不满，紧随其后的便是埃琳娜的一身冷哼。
“二皇子？他来做什么？”
并没有理会埃琳娜更像是嘲讽一般的行径，此时的西尔维娅眉头却是皱得更为厉害了，她完全就无法理解那个已经与她退掉了婚约的男主角为什么会在此时上门，在原作中她也完全察觉不出对方针对原身的感情，而如果只是单纯的恼羞成怒，应该也不会做出如此有失风范的事情。
“或许是因为最近名声受到了一些影响吧，毕竟邀请函已经发给了那么多人。”
坐在椅凳上沉吟了片刻，伊斯塔最终也只能依据一些贵族圈中的流言回答了西尔维娅的问题，与之相对的，此时他也不得不从椅凳上站了起来，事实上按照他的预想，那位二皇子应该不至于直接被激怒到这种地步。
——如果单论目前的状况，伊斯塔觉得整件事恐怕还有着其他的诱因，当然，他也不确定是不是眼前的女仆夸大了所发生的事，直接闯入宰相的府邸，所损失的恐怕远不止之前的一点名声。
在伊斯塔看来，没有一个贵族或是皇族会将背地里勾心斗角的事情直接摆上台面，这是所有人默认的游戏规则，同时也是维持贵族们地位与威信的工具，如果连礼仪与教养也抛却，所谓的贵族恐怕未必会比他们所鄙夷的平民好上多少。
但，甚至都没能等伊斯塔彻底地想清楚这点，一双手便从阴影中伸至了报信女仆的身旁，对方似乎是在嫌弃女仆本身的碍事，因此没有等女仆有所反应便将对方重重地摔到了门框之上。
这已经完全不再是摒弃掉了贵族们一直遵循着的游戏规则可以形容，在贵族的府邸内做出这种行径，完全就是对一个贵族本身的挑衅，更遑论贵族本身所代表的家族。
正因为如此，当二皇子从阴影中走出时，伊斯塔的大脑甚至短暂地宕机了几秒，他无论如何也无法想到眼前的男人竟然蠢笨到了这种地步，哪怕是真的对西尔维娅怀有恨意，也绝不应该对西尔维娅代表的整个家族进行挑衅。
“莉莉安呢？”
不过二皇子本身倒是没有想这么多的东西，且不说因为退掉婚约所带来的名声受损以及原本支持他的贵族离去，光是来自那位皇帝的压力就很难让他再维系往日里正常的思考，现在在这位二皇子看来，也只有将那位他所看中的平民少女找出来，才能有机会证明他毁掉婚约并非是为了一时的短视。
这就像是一个溺水的人终于看到了伸至手边的稻草，总是想要抓住尝试一番，更何况这位二皇子并不觉得那位原作中的女主是一根稻草，他相信只要有着自己手下的谋士帮助，对方就一定能展现出不输于西尔维娅的价值。
正因为如此，现在倒是西尔维娅彻底陷入到了有些呆滞的状态中，她甚至都没有理清眼前的男人到底在说些什么，现在唯一能够让她想到的大概也只剩下了剧情的不可抗力性。
——在此之前，西尔维娅的确有看过类似的小说，大概就是类似于不管她怎么做，最终事情总会回归到既定的路线上去，放在现在她根本就还没有来得及对原作女主出手的阶段，她觉得整件事大概也只能用这种理论来进行解释了。
“抱歉，二皇子殿下，我并不明白...”
没有等到西尔维娅行完礼为自己辩解，响亮的耳光声倒是先一步在整个花园中响了起来，等到她意识到发生了什么时，右脸上已经浮现起了火辣辣的灼痛感，与之相对的，她却是一把拉住了想要上前的伊斯塔。
这是一个下意识的行为，当望着伊斯塔向自己投来的不解目光时，西尔维娅倒是为自己的及时反应暂时地松了口气，看起来她又一次抓住了这个难得的机会。
抬头的瞬间，西尔维娅却是对着一切的始作俑者，也就是站在自己面前的二皇子笑了起来。

Vol.3. chapter 5

“二皇子殿下，我还是不明白你想要说什么，我跟莉莉安小姐好像并没有什么交集。”
感受着脸上火辣辣的痛感，西尔维娅此时的心情却是出奇的平静，而她回以二皇子的也是同样寡淡的，吝于施舍任何情感在其中的眼神。
相比之下，倒是二皇子本身的怒意并没有从脸上褪去，如果不是伊斯塔已经挡在了他的面前，估计他更想是继续朝着西尔维娅再来一巴掌。
也正因为如此，这个差不多可以称得上是愚蠢至极的举动让西尔维娅意识到了另一件事，或许这位二皇子并不如她与伊斯塔之前所设想的那么聪明。
“少说废话，有人看见莉莉安进了宰相府邸后就再也没有出来过。”
不过二皇子自己显然并没有意识到这一点，在他看来，西尔维娅的发言连欲盖弥彰都算不上，虽说在一身黑色铠甲的伊斯塔那庞大的身躯所带来的巨大压迫感下暂时性地收回了手，但二皇子斥责性的语气却没有多少的改变。
“原来如此，所以二皇子接下来是打算带人彻底搜查整个宰相府邸对吧？”
而与在场所有人的预想都不同，伴着二皇子的发言，西尔维娅却是主动地诱导起了眼前这个男人接下来的行动，如果单从她的表现来看，那位莉莉安小姐的失踪的确和她没有任何的关系，但不同的是她这样做的意图却相当值得人考量。
在伊斯塔看来，这更像是一步步在引诱着这位二皇子踏入火坑，当然，这对于伊斯塔来说是一件好事，这至少证明了西尔维娅已经彻底对这位二皇子没有了感情。
只是相对的，伊斯塔同样也不觉得西尔维娅要做的事情仅仅只是这么简单，他甚至隐隐觉得有了一种不太好的预感，而当他回头望向西尔维娅，对方却只是对着他露出了一个笑容。
“...没错，不要以为这样就能和整件事摆脱关系了。”
倒是二皇子本身对于西尔维娅的回应有些不知所措，他甚至在原地呆愣了几秒才重新放出了狠话，不过同样的，他并不打算在这点上选择退让，西尔维娅能识相地同意他的作为并不代表着他就会原谅这个让他名声受损的女人。
没有再给西尔维娅反驳的机会，这位二皇子直接便朝着自己的身后招了招手，介于他来时就已经向着自己的侍卫们下达了行动的指令，这些跟随着他的兵士倒是很快走向了府邸的各个地方。
不过，相较于二皇子，这些侍卫在行动上明显更聪明一点，他们并没有选择在府邸内肆意的打砸，甚至就连行动时也显得颇为谨慎，不可否认的是这其中或许还有伊斯塔与埃琳娜瞪视的功劳，等到二皇子带来的人群散去，倒是西尔维娅第一个悠闲地在椅凳上坐了下来。
“二皇子殿下，以莫须有的证据闯入一位公爵家，并当着所有人的面羞辱公爵的长女，我想你在来之前已经考虑过这样做的后果了吧？”
与依旧还站在一旁不肯坐下的伊斯塔兄妹不同，看到人群已经彻底没有了召回的可能，西尔维娅此时却是笑得更为开心了，以食指抵在自己的额角，拇指撑于下巴之下，彻底收拢了淑女礼仪的西尔维娅可以说是作足了挑衅的姿态。
她甚至并不担心这位原作的男主角真的从府邸内搜出什么，哪怕是她的那位蠢弟弟真的已经蠢到了提前对那位莉莉安小姐下手，西尔维娅现在所做的不过是在耐心地等待着搜查的结果，当然她并不介意对方将整个府邸翻弄得更加彻底一点。
西尔维娅已经看出来了，这位二皇子比预想的更好操控，如果说对方的身后还站着一个操控幕后的黑手，那她并不介意用这位二皇子挑起皇族与整个贵族间的矛盾。
“西尔维娅，我倒是想知道如果将莉莉安找出来你还能不能笑得出来。”
很显然，二皇子比西尔维娅所想的还要自信，或者说，尽管呆在原地让他暂时性地冷静了一阵，但西尔维娅的举措又一次地将他的火气激了上来，索性他也学着西尔维娅的样子拉过一张椅凳坐了下来，只是相对的，他的双眼却是死死地瞪向了西尔维娅。
考虑到西尔维娅的安全，伊斯塔不得不再次往右迈了一步，彻底隔断了这位二皇子与西尔维娅的对视。
这一切发生的时间过于巧妙了，就连伊斯塔也意识到了这一点，以至于他不得不去思考自己此前关于二皇子的推论是否正确，就目前的状况来看，伊斯塔觉得眼前这个男人的作为更像是在无底线地激化皇权与贵族本身的矛盾。
这明显与二皇子派系逐渐变动的主旨不和，即使这个男人真的想要收拢皇权，也不至于使用这么激进的方式。
“伊斯塔，你该不会真的以为这个女人喜欢上你了吧？”
相对的，二皇子很快也察觉到了自己身前这个庞大身影所投来的视线，在回瞪了一眼后，这位二皇子却是先一步冷笑了起来，对于伊斯塔，他的话语中显然掩藏了诸多的不屑。
“二皇子殿下，伊斯塔现在是我的未婚夫，你这样说是想要挑拨我与伊斯塔的感情吗？”
还没有等到伊斯塔想好怎么回答，西尔维娅又再一次发出了一声冷笑，她的声音自伊斯塔宽厚的身躯后传来，却是直接让二皇子的脸色阴沉了下来。
“哼，蛇蝎心肠。”
在此之前，二皇子倒是并没有想过西尔维娅会这么主动地承认她与伊斯塔的婚约，至少在二皇子的印象中，西尔维娅并不是这样的人，她理应充满了对伊斯塔的厌恶，无论如何也不会与伊斯塔并排在一起。
至少二皇子可以肯定的是，他在私下里已经无数次听过了西尔维娅对伊斯塔的贬低。
“二皇子殿下，你这是在侮辱我的未婚妻。”
相比起这位二皇子，伊斯塔倒是更为珍惜西尔维娅对自己的维护，因此他很快也顺着对方的发言朝着对方回瞪了过去。
“好吧，我想你迟早会后悔的。”
不过，二皇子本人并不在意伊斯塔的态度，他的目光依旧死死地钉在了伊斯塔的铠甲上，似乎想要洞穿对方身体直接将自己的不满传达给西尔维娅，只是，这并没有起到什么效果，有了伊斯塔挡在这个男人的面前，西尔维娅也暂时性地放弃了挑衅。
她现在真正在思考的是接下来应该如何处理自己那个愚蠢的弟弟，毫无疑问，布里安此时已经算是成为了他人的棋子，否则也不可能选择在这个时间段悄无声息地将那位莉莉安小姐带回来。
而至于二皇子能不能在府邸内将那位莉莉安小姐找出来，恐怕就要看那位幕后黑手到底在打什么样的主意了。
“二皇子殿下，已经搜索结束了。”
尽管这位二皇子并没有带来足够的人手，但他的侍卫回来的却出奇的快，听到对方的汇报，西尔维娅再次发出了冷笑，看起来这群人甚至是连需要搜索的地点也已经提前预知到了，想要挑起矛盾又不想让整个宰相府邸内的人过于难堪。
——西尔维娅已经差不多看到了结局。
“什么都没有找到是什么意思？”
这一次二皇子并没有再理会西尔维娅的嘲讽，或者说他已经没有了继续理会他人嘲讽的心思，在听完自己手下侍卫的汇报后，他的脸色迅速地发生了变幻，看起来之前西尔维娅之前的挑衅倒是对他起了不少的作用。
只是，西尔维娅本人现在却没有了多少关注二皇子的心思，那位原作中的女主并没有出现在本该存在的地方，那只会有一种可能，那就是幕后的黑手本身也有着借机用这件事打压二皇子的想法。
也正是这一点，总算是让西尔维娅彻底补全了二皇子此前不合常理的行为，彻底地将所有的事情与原作契合了起来，为什么她和伊斯塔有着这么高的家族地位作为支撑还会在与二皇子的争斗中死去？为什么二皇子那愚蠢的行动还会在原作中有着那么多的贵族支持？
并非是他有着足够强大的光环，也并非是他有着远胜于西尔维娅和伊斯塔的谋略，相反，只是因为他足够蠢，蠢到可以被人随便利用，蠢到他的一切行动都是在为彻底割裂皇权和贵族服务。
至于西尔维娅与伊斯塔，则更像是整个家族特意推出来用来舍弃的棋子，他们两人的死亡所代表的事情极为简单，那便是以皇权为代表的二皇子可以为了一个平民随意牺牲掉贵族的利益。
而这大概也是西尔维娅那位阴狠的父亲与那位真正的元帅在原作中从头至尾默不作声的原因，一个舍弃了自己的长女，一个舍弃了自己的长子，这大概便是两位老狐狸对自身利益预先做好的分配。
谁牺牲更多，谁获得更多。
想到这里，西尔维娅的脸色已经彻底阴沉了下来，如果不是订婚的仪式还没有彻底举行，她现在就想和伊斯塔一起离开。
好在这位幕后黑手似乎因为她近期的行动已经改变了策略，尽管如此，西尔维娅依旧可以肯定，那位莉莉安小姐终究还是会在这座府邸内被人发现，如果不将这件事处理好，她与伊斯塔说不定会重新成为利益争斗的砝码。
望着由于并不清楚原作剧情而依旧将愤怒停留在二皇子身上的伊斯塔，西尔维娅此时算是终于下定了决心，她的脑海里已经有了一个让两人避过这场阴谋的计划。

Vol.3. chapter 6

“西尔维娅？”
伊斯塔尝试着呼唤起了眼前像是陷入了沉思一般的少女，不知道是不是因为二皇子的闯入带给了对方太大的打击，直到那个男人拂袖离去，西尔维娅也没有再做任何的反应，看着西尔维娅脸上肿起来的面颊，伊斯塔不由地陷入了担心。
——不管怎么说对方都曾是西尔维娅喜欢过的人，这种尊严被喜欢的人恣意践踏的感觉伊斯塔可谓再熟悉不过，而这也是他暂时性地误解了西尔维娅的缘由。
“怎么了吗？”
循声向着满脸担忧的伊斯塔回望了过去，西尔维娅总算回过了神，此时她的想法倒是和之前没有什么改变，只是在理清了整个故事中或许也就只有伊斯塔还能算作自己的同伴后，她连带着不自觉地朝对方露出了一个笑容。
这倒并非再是以往为了拉近关系的做作的表现，事实上联想到伊斯塔和自己同样的遭遇，她更多的是与对方产生了一种同病相怜的感觉。
“不，没什么，我只是有点担心你脸上的淤痕。”
沉默着与西尔维娅对视了片刻，伊斯塔最终还是摇了摇头，将话题引向了西尔维娅脸上肿起的红印，“或许我们需要暂缓一下订婚典礼了？”
“兄长大人，这应该才是举行订婚典礼的最好时机吧？顺带着还能让那些贵族们看看那位二皇子的愚蠢作为。”
不过，这一次抢先回答伊斯塔发言的并不是西尔维娅，反倒是一直站在旁边的埃琳娜，在她看来这简直就是二皇子派系送上门的机会，从家族利益考虑，她不得不暂时打断了两人的思考重新提醒了两人一句。
当然，之所以会做出这样失礼的行为，更多的还是因为埃琳娜本身并不认可过去西尔维娅所展现出来的能力，在她看来，自己兄长所喜欢的女人说到底也不过是一个传统的自私自利的贵族小姐，搞不好就会因为过于在意自己的形象而搞砸诸多的事宜。
与之相对，埃琳娜更担心的是自己的兄长也会在这个问题上选择附和。
“我并没有什么问题，有薇尔莉特在，伤口很快就能复原，正如埃琳娜小姐所说的一样，这是一个打击皇权派的好机会。”
回握住伊斯塔的手甲，西尔维娅很快便认同了埃琳娜的话，她并不是不知道对方为什么会有这么大的反应，与之相对的，在她看来想要扭转埃琳娜对自己的印象也并非是一朝一夕的事。
如果不是今天二皇子的突然到访，她倒是更想坐下来与埃琳娜好好交流，而现在她还有更重要的事情要处理，因此，西尔维娅的目光很快又投向了自己身旁的完美女仆。
“薇尔莉特，帮我把布里安找过来，不要让他那个小女仆跟着，另外记得督促一下安洁莉娅的工作，我想她应该到时间给客人们上茶了。”
一边吩咐着，西尔维娅一边轻轻地拉扯了一下伊斯塔的臂膀，让他与自己坐到了一起，等到她再次转向身后的埃琳娜，脸上已经重新平静了下来，就好像是之前二皇子的到访只是一点小风波。
与之相对的，埃琳娜也不得不在自己兄长压迫性的眼神注视下重新坐了下来，不可否认的是，西尔维娅较之以往的确有了诸多的改变，由此埃琳娜的心里甚至产生了一个连自己都觉得有些可笑的想法，难不成这个女人真的是看上了自己的兄长？
“你觉得二皇子说的是真的？”
相比之下，伊斯塔比起自己的妹妹更为冷静，在他看来，是否要利用西尔维娅脸上的红肿并不怎么重要，光是二皇子在没有确凿证据的情况下为了一个平民私自闯入宰相府邸并进行搜查就已经可以说是一件相当严重的事了，而他现在更加关心的是西尔维娅将布里安召来的原因。
——他并非不清楚二皇子、布里安乃至诸多贵族子弟对那位平民少女的着迷程度，同样的，他也相信西尔维娅并没有绑架那位叫做莉莉安的少女，正因为如此，如果二皇子的情报成真，能做出这种事的人选也就只剩下了布里安，但相对的，伊斯塔还是有些惊诧于西尔维娅对自己弟弟的怀疑。
虽说西尔维娅这段时间的表现足以证明她已经彻底放下了对二皇子的感情，不过这件事终究不是由伊斯塔提出，难免还是会让伊斯塔的思维偏向更加感性的一边，让他觉得西尔维娅是不是有些过于相信二皇子了。
当然，这个想法也仅仅只是一瞬间，伊斯塔更想知道的是西尔维娅如此确信二皇子情报真实的原因，从西尔维娅这段时间的表现来看，她似乎还知道着一些自己所不清楚的东西，否则也不会在意识到与那位二皇子陷入对立后露出那么脆弱的表情，看起来就好像觉得自己的选择终究会是一个败局一样。
至少在伊斯塔看来，两人携手的未来远不至于糟糕到哭出来。
“不仅是真的，我想他们最后还会从府邸内将那位莉莉安小姐找出来。”
西尔维娅摇了摇头，并没有选择在这个时候进行解释，她的耳边已经传来了那位弟弟的痛呼声，甚至赶在了安洁莉娅那位小女仆将茶端上来之前，这让西尔维娅稍微觉得有些惋惜，
看起来安洁莉娅的心理阴影应该不会那么早退去了。
“给我放开，这件事我会告诉父亲大人的！”
大概是因为此前西尔维娅脸上的伤也让薇尔莉特感到了愠怒，因此在对待布里安的时候，这个完美的女仆并没有选择留手，这让像是犯人一样被她押解的布里安整整痛呼了一路，直到她将对方重新带到西尔维娅的面前，对方才像是找到了主心骨一般再次威胁起了薇尔莉特。
不过，好在布里安也并不是那么愚蠢，此时他并没有借用着自己姐姐的身份作为威胁，相反他直接抬出的是自己的父亲。
尽管如此，薇尔莉特并没有选择松手，缓缓站起身来的西尔维娅也并没有让自己女仆松手的打算。
随着视线重新在周围梭巡上一圈，西尔维娅的目光逐渐从埃琳娜身上的配剑绕到了伊斯塔的腰间，当然，最后她的双眼还是重新回到了埃琳娜的身上。
虽说西尔维娅的脸上带着淡淡的笑意，埃琳娜还是在这个时候感觉到了一股恶寒，她并不明白对方这个时候望向她是想要做些什么。
“埃琳娜小姐，可以借用一下你的剑吗？连带着剑鞘一起。”
不过，西尔维娅却是赶在埃琳娜被不适感支配前直接地说出了自己的目的，她指了指对方腰上看起来像是专门为女性打造的武器，并简单地用手在空中比划了一下，更像是在找对方讨要临近身侧的杯碟。
——而面对这个古怪的要求，埃琳娜不得不将目光投向了自己的兄长，对此，伊斯塔只是沉默地点了点头。
“小心一点，这可不是玩具。”
语气听上去有些不情愿，但埃琳娜最终还是选择将长剑连带着剑鞘取了下来，递给了西尔维娅，与常见的贵族饰剑不同，这柄武器的剑鞘上没有任何的装饰，光是这一点便足以映衬埃琳娜的嘱托，与之相对的，埃琳娜并没有就此坐下，看得出她的确相当钟爱这柄利刃。
“放心，埃琳娜小姐，我不会做什么危险的举动。”
收到埃琳娜的叮嘱，西尔维娅依旧是满带笑容地回应了一句，她不得不承认，这把剑比她想象的还要趁手，最为关键的，剑鞘上也没有那么多花里胡哨的装饰，唯独可惜的是，她并没有学过任何的剑技。
因此，西尔维娅不得不以两手握柄的朴素姿势将未曾出鞘的剑刃举了起来，这让她整个人看起来有些滑稽。以至于当她转向布里安时，这位因为暂时不清楚西尔维娅想要做些什么而暂时安静下来的男人，也在此时露出了一个笑容。
只是，这个笑容没有在布里安的脸上维持太久，西尔维娅很快便像是挥舞球棒一般将依旧插在鞘中的长剑朝着自己弟弟的双腿挥舞了过去，伴着骨骼碎裂的声响传出，布里安唯一还能脱口而出的声音只剩下了凄厉的嚎叫。
与之相对的，做完一切的西尔维娅却是若无其事地检查了一遍剑鞘上的损伤，在确认过剑鞘本身并没有受损后才将它重新还给了满脸惊愕的埃琳娜，等到西尔维娅再次坐下，她顺带还瞥见了战战兢兢端着茶盏正准备送上来的安洁莉娅。
看起来突发的状况让这位小女仆的声音并没有传达出来。
“安洁莉娅，给客人们斟茶吧。”
而作为安抚，西尔维娅则是再次语气柔和地向着自己的小女仆下达起了命令，只是伴着布里安的惨叫，她的话音并没有起到应有的效果，至少安洁莉娅直到将茶盏放下，双手都还在不住的颤抖。
——只是西尔维娅现在的注意力并不在自己的小女仆身上，她此时还有着更加重要的，需要安慰的目标，那就是自己那位跪倒在地，双肘被薇尔莉特拉起，双手却自然垂下的弟弟，大概是刚才的情绪爆发的太猛，对方现在已经彻底失去了嘶吼的力气。
传进西尔维娅耳边的，只剩下了布里安不住的喘息。

Vol.3. chapter 7

“布里安，我亲爱的弟弟，我想你应该还记得自己姓什么吧？”
当然，西尔维娅并不打算就这么放过眼前的男人，在她看来，既然薇尔莉特能够直接治好大部分的伤势，那她自然也没有什么留手的必要，甚至就连审问那位女主目前的下落也是必要的，她现在需要做的是给自己的这位弟弟留下一个深刻的印象。
而随着西尔维娅逐渐将身体放回椅背，她再次交叠起双腿，好整以暇地向着自己的弟弟望了过去，相对的，她的心绪倒是并没有表现出来的这么平静。
——只是西尔维娅相当清楚，如果她不能变得强硬，那等待着自己的结局也只有像原作中一样死去。
虽然原作并没有将那样的画面展现出来，甚至仅仅只是用了一段不大不小的文字进行叙述，但只要一比对自己此前所遭遇的暗杀，西尔维娅就永远无法接受那样的结果。
“梵珀，布里安·梵珀...”
大概是西尔维娅模仿记忆中反派们常用的姿态起到了效果，布里安在听到她发言的瞬间便立即嘶吼着回答了起来，只是不知道是不是因为疼痛的缘故，他的声音听起来更像是惨嚎，连带着一旁正在准备茶点的安洁莉娅又将杯碟撞出了一阵响动。
“不，不，我并不是在问你这个，我建议你最好快点动起自己的脑子来。”
西尔维娅并没有在意小女仆的反应，她此时只是轻轻地调整了一下坐姿，同时身体前倾，伸出手以极为轻柔的力道拍了拍布里安的面颊，同时直接否定到了对方瞬间说出口的正确答案，连带着她脸上一直未曾褪去的笑容，此时的西尔维娅看起来更像是一个披着人皮的恶魔，而等到布里安抬头望向她，她却是已经将对方右手的中指指节握在了手心。
“西尔维娅！我会将这件事汇报...”
与之前不同，这一次布里安表现得并不是那么聪明，正因为如此，西尔维娅在他开口的瞬间便用力地将自己弟弟的指节推向了与人体正常活动完全相反的方向，而这一次，布里安叫的甚至比之前更为凄惨。
“西尔维娅·梵珀，帝国宰相的长女，我亲爱的弟弟，我想你应该对我更加尊重一点。”
相较之下，倒是西尔维娅的表情看起来更像是什么事情都没有发生一样，或者说她此时所展现出的完全就是一副好言规劝着自己弟弟的面貌，要说唯一有什么不妥，大概也只有握着伊斯塔手甲越发收紧的另一只手。
至于西尔维娅刚掰折了自己弟弟指骨的另一只手却是已经移向了对方的无名指。
“等等，莉莉安在地下室，在我房间内的地下室...”
赶在西尔维娅有下一步动作之前，布里安抓紧时间又一次叫嚷了起来，与之前相比，他这一次倒是直截了当地说出了那位原作中女主的下落，就像是西尔维娅所猜想的那样，二皇子的情报的确是真实的。
——随着西尔维娅迅速地抽回手，她没有任何犹豫地望向了此前侍立在旁的四位女仆，与薇尔莉特一样，这四名女仆同样也属于“魔导人偶”。
“去把莉莉安小姐安稳地带过来。”
向着女仆们下达了自己的指令，西尔维娅重新将目光投向了埃琳娜，审讯的过程比她想象的更加简单，但这并不意味着她的计划已经到此为止，她现在还有着更重要的事情需要伊斯塔的妹妹帮忙。
而与自己的兄长不同，埃琳娜表现得并不是那么镇定，或者说她并没有预料到西尔维娅会做出这样的事情，再加上西尔维娅还是用自己的长剑当做了凶器，因此当西尔维娅再次向着她望过来的时候，埃琳娜本能地表现得有些坐立不安。
“...怎么了？”
尽管如此，埃琳娜最终还是强撑着抬起头朝着西尔维娅回瞪了过去，她并不想在西尔维娅面前表现出自己胆怯的一面，更何况此刻自己的兄长还在一旁。
“没什么，我只是希望埃琳娜小姐能帮我将那个女人带走。”
不过，与埃琳娜所想的有些不太一样，这一次西尔维娅所提出的要求倒说不上有多麻烦，这让埃琳娜再次在桌前愣了愣。
她并没有立即将西尔维娅的要求答应下来，与之相对的，她还有着别的东西需要考量，如果依照她过去对西尔维娅的了解，对方这样的举措倒更像是将一个麻烦扔向自己的家族，这让埃琳娜最终又一次将目光投向了自己的兄长。
只是，埃琳娜并没有直接询问伊斯塔的意见，而是直接答复起了西尔维娅的问题，“我想你或许可以先给我一个合适的理由？”
“我只是单纯不想让另外一方得利，仅此而已，或者你也可以说是你将莉莉安小姐救了出来，这样说不定你还能获得一个好名声。”
对于埃琳娜的反应，西尔维娅显然早就有所预料，因此她很快便将自己的筹码说了出来，她并不介意继续在这件事上当一次恶人，相对的，她唯一不希望的就是那个隐于暗处的存在继续从她的作为上获利。
对方之所以会让二皇子的第一次搜寻落空，除了想要借此打击皇权派的声誉，恐怕也有着让自己成为英雄收获名望的想法，当然，考虑到那位莉莉安小姐是原作中的女主，西尔维娅并不排除这次设下圈套的人就是那款乙女游戏中的可攻略男主。
这样一来，西尔维娅的怀疑范围倒是收缩了不少。
“埃琳娜，你先将那位莉莉安小姐带回去，接下来的事情还是交给我来负责吧。”
没有等到埃琳娜再次开口，此前一直沉默的伊斯塔却是先一步打断了两人的商谈，这个元帅的长子似乎在此时做出了某种决断，随着他开口，气氛倒是短暂地凝滞了片刻，直到又是一阵吵闹声传来，埃琳娜才沉默着点了点头，同意了自己兄长的意见。
——随着众人一起望向声音的源头，此前接到西尔维娅命令的女仆们此时已经走到了花园的入口，而吵闹声的归属却是一位被她们夹在中间的少女。
正是原作中的那位莉莉安小姐，同样也是这段时间困扰西尔维娅的噩梦。
但实际上，抛开西尔维娅对原作的固有印象不谈，眼前这个少女的长相并非是凶恶又或阴险的类型，稚气的脸庞根本就无法达到噩梦的标准，与之相对的，按照西尔维娅上一世的标准，这位平民少女反倒是个相当典型的美人。
不管是微卷的金发还是蓝色的双瞳，都透着与西尔维娅完全相反的可爱气息，再加上对方娇小的身材，会受到二皇子的喜爱倒并不奇怪。
相对的，这位莉莉安小姐似乎一直在吵嚷着想要见布里安一面，连带着就连必须依靠着薇尔莉特才能直立起身形的布里安在此时也重新焕发出了精神，他抬起头望向西尔维娅的眼神中又再一次充满了光亮。
“打晕她，然后将她送上埃琳娜小姐的马车。”
然而，西尔维娅没有让两人互相交流的想法，现在这位莉莉安小姐只是一块烫手的山芋，她只想快点将对方送走，随着她再次将目光投向自己的完美女仆，薇尔莉特却是了然地点了点头。
这位完美女仆几乎任何话都没有说便将布里安扔到了西尔维娅的脚下，与之相对的，却是第一时间走向了尚且不知道发生了什么事的女主，等到反应过来的埃琳娜站起身，吵闹中的原作女主却是已经彻底安静了下来。
而这样的场景则是再一次引起了身后安洁莉娅手中杯碟的响动，这位可怜小女仆一整天所受到的惊吓在这个逐渐陷入安静的茶会场地中没有任何掩藏的空间。
“你是在试探埃琳娜？”
最终，望着女仆们和埃琳娜离开的背影，却是伊斯塔先一步打破了沉默，他能感觉到西尔维施加在自己手甲上的力道，即使中间还隔上了一层铁皮。
与其说西尔维娅是在恐惧，连指节都无法自由活动的力度更像是希望自己一直留在原地作陪，这大概也是伊斯塔脑子一热选择留下来的原因。
而同样的，他也很清楚为什么西尔维娅愿意做这个绑架了莉莉安的人，抛开就像是西尔维娅自己所说的并不希望第三方获利外，对方恐怕也是想交由自己来完成救下了莉莉安小姐这件事，正因为如此，伊斯塔同样不能接受这样的谋划。
与之相对的，像这样反常地针对布里安，以及最终拜托埃琳娜带着莉莉安一起上路，伊斯塔从西尔维娅的行动中嗅到的是试图割裂自身亲情的决意，只是对方对待埃琳娜的态度并不是那么坚定，这点更像是在征询伊斯塔自身的意愿。
又或者说，就连西尔维娅自己也不太确定这样的举措是否正确，正因为如此，伊斯塔现在倒是更为好奇，西尔维娅到底是从什么样的情报上推论出了一切。
与西尔维娅不同，伊斯塔对待各项事情都要理智得多，这也是他觉得埃琳娜可以信任的原因，相比之下，能看到西尔维娅这么努力地布局，甚至是为自己着想，在埃琳娜这个问题上，伊斯塔倒没有像过去那样直接对西尔维娅失望。
说来也有些奇怪，伊斯塔甚至觉得心底隐隐有些开心的情绪正在不断地上涌。

Vol.3. chapter 8

“嗯...”
沉默了片刻，完全就没有想好应该如何答复的西尔维娅，最终只能老老实实地点了点头，在此之前，她并没有考虑过自己的心思会被对方一眼洞穿。
“我倒是觉得埃琳娜并没有什么试探的必要，毕竟她与你的弟弟有着很大的不同。”
视线一直没有从西尔维娅身上移开过的伊斯塔此时了然的点了点，对方的反应已经算是再一次证实了他之前的推测，西尔维娅果然掌握着一些他所不知道的情报，正因为如此，他抓紧时机再次向着尚且没有反应过来的西尔维娅试探了起来。
在这方面，伊斯塔与西尔维娅最大的区别就在于他可以在任何时候保持住冷静，而对于他来说，想要分析一个东西，最好的办法就是先将所有能探知的情报全数收集起来。
当然，伊斯塔同样也不打算逼迫着西尔维娅将所有东西全都说出来。
“正因为有着很大不同我才仅仅只是想试探一下她。”
叹了口气，西尔维娅显得有些底气不足，她不知道应该怎么向伊斯塔说出自己的怀疑，在她看来，想要说清楚一切除非得把自己是穿越者的事情全都说出来，与之相对的，她或许还得告诉对方自己曾经是男人。
而光是这一点，就让西尔维娅无法接受。
“大小姐，埃琳娜小姐已经按照你所吩咐的那样上路了。”
好在，此时薇尔莉特的身影又一次悄无声息地出现在了两人身后，她的发言很快便打断了西尔维娅苦思措辞的举动，但与之相对的，西尔维娅此时更多的还是慌乱，在此之前，她并没有让薇尔莉特留下来的打算。
——因为在西尔维娅看来，薇尔莉特的武力也是在运送原女主的过程中必不可少的一点。
“你怎么会留下来，埃琳娜的安全应该怎么办？”
这一次西尔维娅的语气显得颇为急切，伴着斥责的语气，她再次从椅凳上坐了起来，倒是伊斯塔这一次轻轻地拉住了她，在西尔维娅回望过去的时候，这个男人的脸上却是带起了某种笑意。
“我记得在这之前你明明有说过只是简单的试探。”
大概是又一次想到了之前西尔维娅那言之凿凿的模样，伴着一声叹息，伊斯塔终于还是忍不住笑了起来，相对的，他并没有忘了在这之后给出一个自己的解释，“不用担心，埃琳娜的地位和我是不一样的，就算真的有刺客敢向我出手，那他们也绝不敢伤及埃琳娜，在整个家族中，埃琳娜才是最值得期待的继承人。”
或许是觉得这样的理由还不够充分，顿了顿，伊斯塔又朝地上趴伏着的布里安望了过去。
这个男人虽说做出了一副晕倒在地的模样，但伊斯塔并没有就此上当，经历过战场的他很明显地感觉到了布里安的呼吸异常，很显然这个家伙只是趴伏在地上偷听。
——与之相对的，伊斯塔在意识到这点后，则是第一时间用着自己金属制的靴子向着对方踩了过去，伴着骨裂的声音传来，布里安又一次在他与西尔维娅的面前撑起了身子。
“薇尔莉特小姐，我想布里安先生需要休养，他的伤势看起来很重。”
而说到底伊斯塔也不过是在藉由着这个男人转移西尔维娅的注意力而已，他的话题很快又重新移到了侧立在旁的完美女仆身上，对方和他曾经所听说过的“魔导人偶”完全不同，正因为如此，在伊斯塔看来，这个女仆远比身后那个怯懦的小可爱更值得信赖，相较之下，他也更乐意为对方解围。
“伊斯塔？”
皱了皱眉，西尔维娅有些难以理解地朝着这个男人投以了一个探究的眼神，尽管她并不觉得对方直接越过她指挥薇尔莉特的行为是种冒犯，但在她看来现在布里安远没到被送下去的时候。
“西尔维娅，冷静一些，我们现在已经不需要他了。”
 就像是已经看穿了西尔维娅的想法，伊斯塔并没有立即做出回答，而是朝着薇尔莉特小小地使了一个眼色，示意对方立即执行刚才的事情，而直到这个完美女仆再次拖拽着地上的男人走远，伊斯塔才重新将目光投向了西尔维娅。
“就像埃琳娜是不能下手的目标，我想宰相大人应该也不会任由你自己对布里安下手，西尔维娅，我想你应该比我更清楚这点？”
虽说是在做着对现有情报的分析，但伊斯塔却是借着这个机会再次将布里安与西尔维娅比较在了一起，看的出来他的确很不喜欢西尔维娅的愚蠢弟弟，与之相对的，他看到这些问题的角度也远比西尔维娅更加长远。
“你想说什么？”
当然，好在西尔维娅也并不愚蠢，她很快就从伊斯塔的言语中听出了不妥，随着她再次蹙了蹙眉眼，她似乎隐隐地抓住了一些线索。
“如果放在以前，你这么对待布里安并没有什么不妥，但在我看来，宰相大人已经用着十多年的时间逐渐剥离你在家族中的地位，从这点上来说，你考虑的的确没错，你和我都是家族中可以随意舍弃的棋子。”
面对西尔维娅探究的眼神，伊斯塔轻轻地拉扯着对方坐回了原位，就像是在照顾西尔维娅的情绪，只是，因为正在分析目前的状况，伊斯塔的言语听上去没有任何委婉的感觉，待到西尔维娅重新落座，伊斯塔终于解释起了自己最初所说的话，“不过，比你幸运的是，作为曾经的继承人，我还有着自己的封地，甚至是私兵，正因为如此，也只有埃琳娜真正开始夺取起了我的这份权利，我才真正地需要开始对她警惕。”
“简单来说，就是我比你还要更惨一点对吧，毕竟我什么都没有。”
终于理解到了伊斯塔的意思，西尔维娅有些不满地朝着对方瞪了一眼，这种反差让她的心头有些不是滋味。
“当然不是，而且我真正想要说的也并不是这点，加上你之前所说的安全问题，我并不担心埃琳娜安全，其实是她才是那个利益分配者真正想要寄予利益的对象。就算接下来来到府邸的那个人吃了亏，我们安排埃琳娜接收下拯救莉莉安小姐的荣誉也并不会引起他的不满与注意。”
眼见西尔维娅依旧没有与自己分享情报的想法，伊斯塔只能再次向着眼前的人耐心地解释起了他根据现有情况得出的看法，“而同样的，对待布里安也是同样如此，只是为了能让我们顺利地离开都城，布里安先生或许得在床榻上多呆上一段时间，虽然我并不明白他到底是蠢到了何种地步才会选择让那位莉莉安小姐成为自己的‘报酬’，但在我们离开前，不能让他将今天的一切说出去，之后回去，我会说服埃琳娜承认今天是她先动的手。”
“怎么感觉事情越来越复杂了。”
对于伊斯塔的冗长发言，西尔维娅久违地感到了一丝困意，她甚至无法再去分辨这当中的利益关系，因此到最后，她只能嘟哝着感叹了一句。
“这件事情本来就相当复杂，所以我们现在需要的是耐心，我想也不用再等待多久了，我们的婚约马上将确立，而作为保险，原本的受益人说不定还会在今天前来确认，到时候，大概就需要布里安平时最信任的人来接收对方给予的情报了。”
望着西尔维娅脸上表现出来的无奈，伊斯塔感觉自己如今的心情出奇的好，事实上他并没有将这件事当成是一个挑战，甚至对于他来说，倒还觉得隐于幕后的人过于看轻了自己，
随着再次发出一声轻笑，伊斯塔脸上再次显露了自信。
“总之，到时候就由我去和前来试探的人谈谈吧，我觉得我这里会有比那位莉莉安小姐更让对方感兴趣的东西。”
出于情报的缺失，伊斯塔暂时性地将那位莉莉安小姐当做了这些获益者们的“筹码”，也正是这个原因，让他没有了更多的担心，能从莉莉安身上获益的无非就是名利与金钱，而这对于伊斯塔来说并不难解决。
“你去谈判？”
西尔维娅有些犹豫地看向了伊斯塔，不可否认的是，她此前的确没有思考过伊斯塔所说的种种可能，而正是这一点，让她暂时被伊斯塔提出的理论所迷惑住了，她甚至同样没有觉得对方的方案有什么不妥。
——随着伊斯塔又一阵点头，西尔维娅索性也放弃了思考。
伴着逐渐打进花园中的阳光，重新松懈下来的西尔维娅也逐渐在花香中慵懒了下来，不过她这一次没能将自己的手从伊斯塔的冰冷的手甲中抽回，这让她只能憋闷着双颊的红霞暂时性地将头扭向了一边。
对于自己最近越来越频繁地向伊斯塔展现出依赖与女性化的一面，西尔维娅由衷地感觉到了可耻。
当然，这当中最可耻的还是伊斯塔本人毫不掩饰的欣喜，这让西尔维娅又一次担心起了自己此前拟定好的计划，至少现在，她还没有做好陷入一段感情纠葛的心理准备。

Vol.3. chapter 9

“大小姐，大皇子殿下请求与你会面。”
完全记不清楚之前到底和伊斯塔谈论了些什么，等到西尔维娅被女仆轻柔的声音唤醒，得到的却是一个意料之外的来访请求。
“大皇子？”
听到这个称呼，西尔维娅下意识地往自己身旁望了一眼，而当她意识到自己的手还放在伊斯塔的手心，她的双颊又不可免地泛起了红霞，与之相对的，这一次她倒没有立即逃开两人相交的视线。
——西尔维娅有些发晕的脑袋还记得之前伊斯塔好像说过要去进行谈判。
“卡利西斯？怎么会是他？”
不过与西尔维娅所想的有些不同，在皱了皱眉后，伊斯塔却是对大皇子的到访表现出了意外，而这也让西尔维娅不免又一次担心了起来。
当然，伊斯塔很快也注意到了她变换的脸色，因此在顿了几秒后，这个男人的脸上又一次露出了笑容。
“别担心，我只是有些意外而已，原本我以为他更喜欢站在漩涡之外观赏一切，不过现在看来好像并不是那么一回事。”
倒并不是单纯地为了想要安慰西尔维娅才这么说，对于这位大皇子的到访，伊斯塔的确比较意外。
事实上，那位大皇子一贯的作风应该是置身与事外，即使是将这位大皇子放到所有的继承人中，他恐怕也算得上是对拉拢自己支持者最不上心的一个。
正因为如此，伊斯塔实在很难想象出对方参与这种闹剧的原因，所谓的救出一位平民少女就会获得名利，说到底不过是伊斯塔安抚西尔维娅的说辞，与之相对的在伊斯塔看来，为了那位莉莉安小姐争个你死我活原本就是一种犯傻的行为。
而犯傻的行为大概也只有那位二皇子与布里安才会去做，即使他答应了西尔维娅会让埃琳娜接下这份不讨好的差事，也并不代表当中真的有利可图，除非，那位平民少女真的有什么不同寻常之处，除非，那位隐藏在幕后的黑手是想要将所有势力搅浑。
是了，也只有这两点同时具备，才会让那位热衷于看戏的大皇子亲自上门，想到这里，伊斯塔倒是对谈判多了几分信心，由此看来，由埃琳娜将人救出的确不会侵害到利益分配者的计划，但同样的，他更加好奇对方这么做的原因。
这种行为比起他之前所想的仅仅加剧两派争斗，倒更像是顺带着挑拨元帅与宰相间的关系，而所谓的两派争斗如今只是转变为了顺势而为地达成目的，就目前的状况而言，伊斯塔完全想不通有什么人能从中获利。
除非，西尔维娅的父亲已经有了转变原本计划的心思，才会被对方如此针对，想到这里，伊斯塔又再次向着西尔维娅望了过去，他从对方身上完全看不出来这一点。
“伊斯塔，没想到你也在这里。”
大概是在沉思的时候没有注意，等到伊斯塔再次抬起头，那位前来宰相府邸的大皇子殿下已经极为绅士地跪在西尔维娅面前完成了一个吻手礼。
只是这个男人与伊斯塔一样，同样没有放开西尔维娅的打算，而等到这位大皇子殿下一脸笑意地将目光望向伊斯塔，西尔维娅的脸庞已经憋闷到了通红。
——尽管脸上一直带着温和的笑意，但连带着脸上的伤痕，这位叫做卡利西斯的男人眼神显得极为有侵略性，与之相对的，他的行为也让西尔维娅感到不适与坐立不安。
放在之前，西尔维娅所遇见过的男人无非就只有自己现在身体的父亲，那位不成器的弟弟，以及遇见自己极尽克制与绅士的伊斯塔，她甚至都没有想过，她回应对方而伸出的手会被对方直接亲上。
还依旧留有现代记忆与意识的西尔维娅，只是下意识地将对方伸手的举动当成了想要与自己握手。
“卡利西斯，西尔维娅现在是我的未婚妻。”
察觉到西尔维娅的窘境，伊斯塔也朝着这位大皇子殿下回瞪了过去，不过他的样子看起来倒并不是有多气愤。
实际上单论吻手礼，这在这个世界并不奇怪，与之相对的，这位大皇子殿下也与其他带着有色眼光对待伊斯塔的人有着不同。
至少在伊斯塔看来，这个男人很难被认识的人所嫌恶。
“那还真是失礼了，我没有想到你这么快就完成了儿时的梦想。”
就像伊斯塔所知的那样，卡利西斯在与人交往的方面几乎无可挑剔，伴着微微躬身致歉，这个男人在第一时间松开了自己的手，只是还没有等到西尔维娅来得及松口气，他又低下头有些惋惜地哀叹了一声，“早知道我就提前前来拜访了，这样说不定还有机会与你争一争。”
“大皇子殿下，请不要开这种无聊的玩笑。”
皱了皱眉，感觉自己面颊终于降了几分温度的西尔维娅这一次直接打断了对方的发言，其实与那些已经习惯了这种场面的贵族大小姐相比，西尔维娅更多的是无法在这种状况下维持住自己的镇定，与之相对的，她甚至不知道在面对对方这样的发言时应该做何种应对。
“不不，并不是玩笑，我可是很认真的。”
大概就连卡利西斯都没有想到西尔维娅会是这样的反应，因此在呆愣了几秒后，这个男人终于收敛起了脸上的笑容，以极为严肃的表情沉声回应起了西尔维娅的话，“虽然我那位愚蠢的弟弟经常犯一些常人无法理解的错误，但在我看来，与西尔维娅你这么美丽聪慧的小姐取消婚约，他更像是单纯地在犯罪。”
“犯罪？”
皱了皱眉，西尔维娅依旧没有理解到眼前这个大皇子想要表达的意思，尽管她能够听出对方并不是在藉由着之前退婚的事情挑拨她与伊斯塔之间的关系，而光是这一点就足以让她暂且容忍下对方越来越冗长的说辞。
“没错，就是犯罪，面对西尔维娅小姐的爱慕不知珍惜，这当然是种犯罪。”
而卡利西斯也没有在这种时候选择退缩，虽然听见了伊斯塔身上的铠甲正在不安分的响动，不过他还是一口气憋闷着说完了再次让西尔维娅脸上泛红的话语。
只是到了最后，大概他再也无法再承受住伊斯塔想要杀人一般的目光，因此随着他的目光转变，这位大皇子殿下的目光又一次飘向了伊斯塔与西尔维娅牵着的双手，这个男人紧接着又再次朝着两人表演起了自己的叹息。
“所以说这还真是令人羡慕啊。”
——或许是因为卡利西斯的发言总是有着这样的魔力，随着他将话题稍加改变，伊斯塔倒是终于满意地收回了自己的目光。
虽然知道这样的行为很让人鄙夷，但伊斯塔实在很难拒绝别人夸赞他与西尔维娅之间的关系。
只是相对的，已经完全被羞耻感所裹覆的西尔维娅现在只想赶紧将手从伊斯塔的手甲中抽出，而就连之前伊斯塔身上的铠甲震动声，大概也是她所弄出来的。
“所以还是来说说你提到的聪明到底是什么意思吧。”
伊斯塔并没有松手的意思，西尔维娅这样的表情实在太过罕见，他并不想就这么让它消失，而至于说要怎么处理好西尔维娅的紧张与羞怯，在他看来也相当的简单，伴着他的言语，他很快便让西尔维娅不得不重新转移了当下的注意力。
“该说不愧是元帅之子吗？”
而面对伊斯塔的问询，卡利西斯则是在这种时候再次笑了起来，顺带着还用手摸了摸自己脸上那道狰狞的伤痕，就如同以往一样，他在回答问题时依旧是由夸赞对方牵头，而随着画风一转，他的脸上的笑容也突然多了几分阴森的意味，“倒并不是什么贬低，事实上在来时的路上我碰见了埃琳娜离开的马车，出于对马车的好奇，我就稍稍在路边打了个盹想要祈求神明给我一点启示，而它最后告诉我的是，西尔维娅小姐主导了这一切。”
“你到底在说什么？”
察觉到眼前这位大皇子的目光，此时的西尔维娅终于算是冷静了下来，只是她回以对方的语气并不是太好，她并不怎么吃卡利西斯的那套恭维，更何况，在她看来，卡利西斯的回答也完全像是个没头没脑的滑稽故事。
而这，却是让西尔维娅的声音听起来更加严厉了。
“原来如此，也就是说宰相府邸内的安全已经降到这么低了吗？”
倒是伊斯塔，赶在西尔维娅更像是抱怨的发言之后，也向着卡利西斯询问了起来，而与面对西尔维娅的发言时的失落不同，听到伊斯塔的话，卡利西斯却是果断地点了点头，肯定了他的猜想。
“所以说，你为什么会答应这种事？我记得你好像说过自己并不想参与到权利斗争中来吧？”
只是相对的，得到了肯定的伊斯塔此时的面色并不怎么轻松，在望向眼前这个男人的时候，伊斯塔的眼神中多出了几分探究。
——还有从未在人前表现出来过的警惕。

Vol.3. chapter 10

“可是现在不一样了啊，人不就是这么善变的东西吗？”
对于伊斯塔的发言，这位大皇子却是表现得相当平和，或者说他看起来似乎并不是那么在乎伊斯塔的态度，那毫不在意的口吻，就像是在与伊斯塔讨论一件极其平常的事。
“如果真有这么善变，你在过去的机会还要更多一点，远不用等到现在。”
摇了摇头，伊斯塔并没有相信这样的说辞，他似乎已经直接将卡利西斯的发言当做了是某种借口，稍微换和了一下脸色与心情，他却是放弃了对眼前男人的追问，与之相对的，之前用来逼迫卡利西斯的，停留在伊斯塔脸上的警惕也正在逐渐的褪去。
事实上，不仅是卡利西斯对于伊斯塔的态度有别于常人，在这方面伊斯塔也同样如此，至少在他看来，如果这位大皇子殿下真的想要参与进整件事，直接在路上就将埃琳娜截停会是一个更好的选择。
因此，赶在西尔维娅再次发言之前，伊斯塔再次向着眼前的男人询问了起来，不过这一次他的语气倒是缓和了不少，“还是说说你到底是来做什么的吧？为了提醒我们背后还有一个人在看着？”
在这方面，伊斯塔倒更想将西尔维娅营造得更加聪明一点，相对的，他自己则并不介意周围人走入对他身材的刻板印象，反正他到现在连减肥计划都还没有展开。
而面对西尔维娅投来的不解的目光，伊斯塔却是直接一个笑容蒙混了过去，就好像在说他并非刻意打算西尔维娅还未出口的言语一样。
“能够这么想真是太好了。”
眯了眯如同鹰隼般凌厉的双眼，卡利西斯的脸上依旧保持着不置可否的表情，而随着他的话语，在场的气氛却是再一次变得紧张了起来，“虽然很感谢你能理解我，不过就像是我所说的一样，我来这里是想要将那位莉莉安小姐带走的。”
“莉莉安小姐可不在这里，你要找他还是直接联系你的那位弟弟比较好。”
皱了皱眉，西尔维娅再次将目光投向了伊斯塔，在确认了对方这次终于没有了什么想说的之后，她才有些不满地朝着大皇子殿下答复了起来，而蕴含在她语气中的不满则完全是发自心底的。
与之相对，这同样也是伊斯塔所要达到的效果。
与伊斯塔和卡利西斯不同，西尔维娅根本就不想参与到这些麻烦事情当中去，在她看来既然埃琳娜中途并没有被拦截下来，而这位大皇子又不打算与伊斯塔交恶，那她就完全没有顺遂对方的必要。
但令她有些没有想到的是，这番对话却是让卡利西斯再次笑了起来，这个男人似乎因为西尔维娅的一句斥责又恢复到了最开始的态度。
“原来如此，我接收到的任务是将莉莉安小姐带回去，的确不需要在意她到底去了什么地方，就像西尔维娅小姐所说的一样，直接去找我那位蠢弟弟才是最好的。”
没有任何防备与隐瞒，卡利西斯倒是直接对西尔维娅坦白了一切，而随着他赞同完西尔维娅的发言，他的脸色去又很快沉静了下去，等到他面色严肃地望向西尔维娅，就连西尔维娅也不得不感叹起了这个男人的善变。
当然，这只是指卡利西斯的面部表情。
“不过，西尔维娅小姐，你确定真的要我这么做吗？”
就像是在诚恳地询问西尔维娅的意见，卡利西斯的语气中充满了试探，只是这让西尔维娅隐隐觉得有些不对劲，眼前这个男人看起来像是早就有了什么计划，不仅如此，他似乎还想要逼迫着西尔维娅主动将其说出来。
“我不明白你在说什么。”
犹豫了一阵，西尔维娅只能再次开口装起了傻，与之相对的，在卡利西斯眯了眯双眼，还没来得及再次开口的时候，伊斯塔却是先一步接过了话题。
“简单来说，你就是想要在宅邸内找一个替代品对吧？”
此时的伊斯塔倒是终于理解了卡利西斯想要表达的意思，与之相对的，他将目光投向了一直沉默不语的薇尔莉特，如果是“魔导人偶”，的确有着让对方这么大费周折的必要。
“所以说还是伊斯塔你最了解我的想法啊，所以你现在要猜猜我最想带谁回去吗？”
听见伊斯塔一语戳破了自己的计划，卡利西斯此时倒是真心实意地笑了出来，不仅如此，趁着这个机会，他却是更进一步逼迫起了伊斯塔与西尔维娅，那发自他心底的愉悦感让他的视线不断地在伊斯塔与西尔维娅身上梭巡。
说到底，这个男人甚至根本就不在意最终会由谁来回答这个问题，相反，他真正期待的反倒是会在西尔维娅与伊斯塔脸上出现的表情。
对于卡利西斯来说，他并不愿意放过每一个细节。
“我想这个人应该是我，我猜的应该没错吧，卡利西斯殿下？”
有了伊斯塔的提示，西尔维娅倒是也很快想清楚了对方的动机，不过她这一次却是直接保持住了冷静，虽然内心的忐忑让她止不住想要望向薇尔莉特，但当指甲嵌进自己拳头的肉内时，所造成的疼痛感却让她重新有了直面这个男人的勇气。
噙着笑意，西尔维娅终于将手从伊斯塔的手甲中抽了出来，与之相对，她提着裙摆向着卡利西斯恭敬地行了一个礼，“那么，现在卡利西斯殿下是要带我离开了吗？”
“不，等等，西尔维娅...”
在此之前，伊斯塔完全就没有想过西尔维娅会做出这样的答复，等到他反应过来，西尔维娅已经重新挺直了自己的脊背，他有些不确定曾经是不是也看到过一模一样的场景，但等到最后，他却是凭借本能阻止起了西尔维娅。
对于伊斯塔来说，这样的行动是完全无谋，这样的举动，西尔维娅弄不好还会搭上自己，只是随着他的话音，西尔维娅却面色平静地朝他望了过来，这让他一时之间甚至忘记了自己到底应该说什么台词。
——他得承认自己从未见过这副模样的西尔维娅，相对的，伊斯塔的心口却是止不住地狂跳了起来，他一时之间甚至无法搞清这到底是出于对眼前西尔维娅表现出来的一切所感到的惊艳感，还是来自自己本能的危机感。
“伊斯塔，我相信卡利西斯殿下不会对我做出什么危险的举动，特别是在我们婚约之前，我想你应该多相信我一点，就像我同样也相信你一样。”
比起伊斯塔，西尔维娅的心情明显要平静许多，而她这么做也并非全然是鲁莽的决定，在她看来，薇尔莉特的身份是并不能暴露的，与之相对的，有着伊斯塔在，她相信这位大皇子殿下不会对她做什么。
大概是为了让薇尔莉特也暂且安心，西尔维娅此时终于向着对方看了过去，有所不同的是，这时她的瞪视显得更像是主人在阻止自己仆从的失礼，而非是在心忧自己仆从的安危。
随着发言被阻断，薇尔莉特只能暂且低垂下了头，很显然，西尔维娅的发言已经算是为她指定好了接下来行动的方向，一切只需要听伊斯塔的安排就行。
不过，仅仅只是这么一句话，并不能让伊斯塔感到安心，伊斯塔甚至觉得自己已经无数次地看过了相似的场景，只是在那些不断略过脑海的影像中，西尔维娅身后的背景更像是斩首才会用到的刑台。
而正是这些影像，此时让伊斯塔短暂地呆滞在了原地，与之相对的，这位大皇子殿下却是有了抢在他之前发言的机会。
对于卡利西斯来说，他同样也没有想到西尔维娅会做出这种选择，但正是这样，正是这种选择才让他觉得有趣，充满了变数的发展果然是最有趣的东西，不，或许人类就是这么有趣的生物，正因为如此，他才不吝于与任何人交际。
而卡利西斯也不得不承认，他的确像是之前所说的一样，对着西尔维娅动心了。
——又有什么东西能比的上现在的西尔维娅更为有趣呢？在卡利西斯的眼里，他甚至都无法分清眼前这个女人到底是装傻还是真蠢，这是他在过去从未有过遇到过的状况，抱着这样的想法，卡利西斯向着西尔维娅再次弯下了腰。
“的确，没有人会舍得这么美丽的小姐受到伤害。”
随着卡利西斯再次拉起西尔维娅的手，他又一次朝着对方的手背俯身亲吻了上去，那细嫩的手心中，与之前明显不同的凹陷则是让卡利西斯的眼神微闪，他感觉自己不停跳动的心脏就像是在给自己的大脑传递恋爱的信号。
——而卡利西斯当然知道这只是错觉，如果可以，他倒是更愿意将西尔维娅当成自己数量众多的藏品之一，现在看来，自己倒的确像是来晚了一步。
“那么，就请西尔维娅小姐跟我一起回去吧。”
重新抬起身来的卡利西斯唇角带起了迷人的微笑，而随着他将西尔维娅的手再次松开，双颊重新带起了红霞的西尔维娅很快便让这个男人意识到了自己似乎又有了新的机会。
毕竟，现在所谓的婚约仪式还没有举行。

Vol.3. chapter 11

“西尔维娅小姐，需要来一杯吗？”
卡利西斯的声音再次唤回了西尔维娅的注意力，这个男人此时正端着一杯刚倒上的红酒端坐在她的面前，与此前所想的不太一样，至少眼前这位大皇子远比传闻中的更加热衷于享受，而西尔维娅现在所处的堪比小型会议室的马车厢便是最好的证明。
与之相对的，尽管在西尔维娅的身侧还置上了书柜与桌台，但这些东西并没有让她感觉到当前空间的拥挤，甚至就连她坐着的长椅，其长度与铺就的柔滑毛皮也足够人平躺在上面歇息。
只是这样的造型并没有让西尔维娅感到安心，即便那位卡利西斯殿下并没有坐在她的身侧也是如此。
从桌台上的香炉中飘出的恬淡的香气与这位大皇子殿下手中的酒香交织在一起就像是在催促着期间的乘客在此安眠，而这大概也是西尔维娅不安的由来，她总觉得现在两人之间的气氛有些过于异常。
“卡利西斯殿下，有这种闲心的话，我觉得你不如早点把我放回去，这样我恐怕还会更感激你一些。”
打断了对方的发言，西尔维娅觉得自己的身体变得有些异常，某种灼热的气息仿佛在她的皮肤下游走，让她哪怕仅仅只是体会到了衣料的刮蹭，就感觉浑身都透着一种莫名的酥痒，这让她不得不将原因归结于了从香炉中飘出的不知名气体。
“看起来西尔维娅小姐果然与别的人不同。”
卡利西斯摇了摇头，显然没有接受这个提案的想法，相反他倒是直接饮尽了刚才想要递给西尔维娅的红酒，伴着他脸上一直未曾褪去的笑意，他整个人再次透出了一种危险的气息。好在他并没有多做什么，而是斜倚在了自己所处的长椅旁的桌台上，同时有些漫不经心地向着西尔维娅谈论起了另一个话题。
“说起来，西尔维娅小姐知道这辆马车为什么会将车厢弄得这么宽敞吗？”
而不知道是不是因为那微妙的红酒味已经在此时消失，西尔维娅总算是觉得自己身体的异状恢复了不少，不过，她依旧不明白这个男人到底想要说些什么，她甚至觉得对方的发言更像是对她的调侃。
“不知道，我并不关心这种事情。”
皱了皱眉，西尔维娅在犹豫了片刻后选择如实地将自己的想法说了出来，眼前这个男人的眼神让她有些不太舒服，她几乎本能性地在与对方对视了一眼后便移开了目光，随后甚至还仔细地检查起了自己身上的着装。
她甚至不明白自己为什么会这样做，这更像是一个本能的反应。
而对于西尔维娅略显警惕的行为，卡利西斯则是在此时又发出了一声轻笑作为应对，他看起来似乎相当满意西尔维娅的反应，而随着卡利西斯重新将酒杯放回身侧的酒柜，这个男人更像是享受般地重新将身体放回了身后的靠背，连带着他的语气也变得越发散漫了起来。
“看起来西尔维娅小姐并没有听过太多有关我的传闻，甚至都不清楚自己现在所坐的位置上也曾有不少的贵族小姐们坐上去过？”
与之相对的，卡利西斯接下来的发言却是再一次让西尔维娅涨红了脸，这一次，她似乎很快就理解到了眼前这个男人到底想要表述什么。
尽管如此，在沉默了片刻后，西尔维娅终于还是战胜了自己内心的羞怯抬起了头，这一次她所用的方法依旧是紧紧的攥住了自己的拳头，疼痛感刺激着她直接直视起了男人满是戏谑的眼神。
“大皇子殿下，我想你不用和我说这种事情，否则我搞不好会因为坐过这种地方而在马车的行进过程中吐出来，你应该也不想知道我中午吃了些什么吧？”
可以说毫无淑女礼仪的发言顿时让卡利西斯的笑容僵硬了不少，这位大皇子确实没有想过西尔维娅会用这样的说辞来应对，当然，这也让他对西尔维娅本身再次多出了不少的兴趣，等到，特别是当他望见了西尔维娅如同之前一样紧握起的双手后。
只是相对的，卡利西斯倒并不想真的被秽物沾满一身，因此随着他脸上的笑意再次恢复，他又一次更换了自己的话题，“既然如此，我们还是来聊点其他的东西如何？比如伊斯塔在知道你坦然上了这辆马车后将要发生的事？”
“并不会发生什么，卡利西斯殿下，除非你连自己在友人眼中的印象也想要一起败坏，另外我也相信伊斯塔，就像他信任我一样，如果他真的有所不满，大概在我乘上这辆马车的时候就会反对了。”
卡利西斯脸上的表情变化并没有逃过西尔维娅的眼睛，不仅如此，这甚至又一次给了西尔维娅应对眼前男人的勇气，松开自己发疼的双手，西尔维娅毫无顾忌地说出了自己的想法。
“那还真是令人羡慕的感情。”
接连被西尔维娅的气势所压制，这位大皇子殿下不得不再次选择错开了话题，而在卡利西斯看来，或许将话题引到别人的身上会是一个更好的办法。
而随着语气转变，打定主意的卡利西斯却是向着西尔维娅问起了另一件事，“那么，西尔维娅小姐，你相信这个世界存在着魔法吗？”
“你是在问我是不是还相信童话故事？”
西尔维娅没有办法弄清眼前的男人到底想要说些什么，但仅仅凭借“魔法”这点，她还是很快联想到了薇尔莉特，相对的，保持着冷静，在应对卡利西斯的时候，她还是选择摇了摇头以示自己的态度。
“童话故事？或许吧。”
似乎对于西尔维娅的表现早就有所预料，因此卡利西斯的回答也显得相当的平谈，而他微微眯起的双眼却没有再聚焦在西尔维娅的身上，倒更像是陷入到了某种回忆中。
随着他的指节轻轻地敲击了一下自己的膝盖，这位大皇子殿下却是说起了西尔维娅在此之前从未听说过的事情，“事实上，魔法这种东西在过去的记载中是存在的，而它们似乎还有着远比传说更强的威势，这些东西我曾在教会的典籍中看过，只是相对的，那些拥有着魔法能力的人们似乎都被教会标为了异端，随着一代一代的清剿，这个世界终于没有了那能够威胁到神明地位的力量。”
“也就是说，卡利西斯殿下是想告诉我，你偷偷浏览过那些被教会封存起来的违禁典籍？”
并没有接下这个男人的话题，待到对方说完，西尔维娅却是说起了一个完全不同于常人的理解，倒也并非完全是在刻意的装傻，只是在西尔维娅看来，卡利西斯的说法中充满了仔细一想就能辨明的漏洞。
想要完全地清剿魔法的使用者本身就是一件不可能做到的事，即便教会真的能够清理掉使用魔法的平民，本身就是由贵族与皇权支撑的教会也不可能轻易对这些上层的人们动手，这样一来，除非是彻底消灭诞生魔法这种东西的源头，否则教会不可能完成这种壮举。
“不，我只是想说，这种东西或许真的存在过，只是在某一天突然消失了而已，当然，说不定有一天也会有人重新引发这个奇迹，而这，才是我真正在等待的东西。”
西尔维娅的发言并没有让眼前的男人感到生气，不管是神色还是语气，而这位大皇子殿下似乎也已经习惯了人们如此的反应，只是这份淡漠与平静，反倒让西尔维娅越发无法确定对方言语的真实性。
再加上卡利西斯将这一点说成了是自己的目的，西尔维娅不得不再一次对眼前男人的用心产生了怀疑，或许对方从一开始那么坦然地想要带自己离开，就是在谋划着在接下来的相处中慢慢博取自己的好感。
想到这里，西尔维娅索性也改变了自己的策略，顺着卡利西斯的发言，她开始主动地试探了起来。
“那么，卡利西斯殿下，你所信任着的那个背后的谋划者，就是能带你实现整个目的，或者说‘魔法’复兴的人？”
随着西尔维娅的发言，卡利西斯的双眼终于闪动了一下，他的瞳孔开始逐渐变得幽深，与之相对的，笑容又一次挑上了他的嘴角。
“也就是说，西尔维娅小姐相信了这个所谓的童话故事？”
与先前不同，卡利西斯的表情并没有那么咄咄逼人，如果非要说的话，他脸上的神情倒更像是单纯的喜悦，但就是这份喜悦，却远比他之前所流露出的表情更为骇人，他似乎由此陷入到了某种癫狂的境地。
至少现在西尔维娅所能想起的只有在上一世所看过的那些偏执狂们。
唯独不同的是，伴着之前那惑人的酒香重新飘向她的鼻尖，感觉到大腿传来一阵酥痒的西尔维娅直接便抓住了趁机想要向自己身上抚来的手掌，望着一脸尴尬的卡利西斯，西尔维娅阴沉着脸毫不犹豫地掰动了对方被自己握住的中指，就像是对待自己那愚蠢的弟弟一样。

Vol.3. chapter 12

“殿下。”
揉了揉快要断掉的手指，卡利西斯甚至都还来不及多说什么，车门处便传来了敲击的声音，似乎是出了什么事情，尽管隔着车厢门，他依旧能够听出自己侍卫语气中的焦急。
“出什么事了吗？”
重新清醒过来的卡利西斯，脸上的神情终于显出了几分严肃，与之相对的，等到他下意识地向着西尔维娅望去时，对方正满脸怒意地瞪着他，这让卡利西斯第一次有些心虚地避过了对方的视线。
——事实上，就连他自己也不清楚为什么自己会做出这么愚蠢的举动，这种失礼的行为在卡利西斯过去面对其他贵族小姐时从未发生过，哪怕对方尊贵如他国公主亦是如此。
也正因为这个原因，卡利西斯才能以良好的绅士风度周旋在各种女人之间。
“是伊斯塔殿下...伊斯塔殿下挡在了车队前面。”
而侍卫并没有让卡利西斯有过多的时间思考这种问题，随着对方的汇报，这个男人的眉头突然地蹙了起来。
“伊斯塔？他带了很多人吗？”
 意料之外的状况，这一点让卡利西斯尤为警惕，而更重要的一点是，他在此之前并没有打算过因为这种事情而影响到自己与元帅之间的关系，朝着依旧在瞪视着他的西尔维娅望了一眼，他有些谨慎地再次向着侍卫询问起了具体的状况。
“不...只有一人，伊斯塔殿下只是一个人挡在前面。”
侍卫的言语中隐隐带上了一些哭腔，这让卡利西斯越发不能理解到发生了什么，按照他的理解，只是伊斯塔一个人应该没有办法将整个车队全都截停下来。
当然，这或许也算的上是一个好消息，如果仅仅只是伊斯塔一个人，这说明对方或许抱着的是和自己完全相同的想法，而意识到这点，卡利西斯的表情也随之稍微缓和了一些。
“将门打开吧，我去看看状况。”
随着命令再次被眼前的男人下达，紧锁的车厢门外传来了一阵响动，与之相对，卡利西斯并没有忘了坐在自己对面的西尔维娅，在这种时候，他倒并不介意做一个顺水人情，“或许西尔维娅小姐也想要与我一起去见见你那位勇气可嘉的未婚夫？”
“那倒不用了，我已经亲自来接西尔维娅了。”
还没有等动了动嘴唇的西尔维娅做出回答，厚重的车门便已经便像是崩飞一般消失在了两人的面前，与之相对的，空荡荡门外也在同一时间传来了伊斯塔的低沉的嗓音，从他的动作来看，整块门板更像被他拽飞了出去。
尽管有着厚重的黑色铁甲面覆盖住面部，但不论是任何人都能从伊斯塔的动作与言语中感觉出深藏的愠怒。
与西尔维娅选择离开时的着装不同，这个男人已经将全身都覆盖上了甲胄，而这，也让他原本显得臃肿的身形变得气势与威慑力十足，相较之下，被他攥紧在手中的，粗大的金属长枪此时却更像是寻常骑士所使用的直剑。
而这点或许还与伊斯塔手中这柄长枪本身造型怪异有关，在枪头下方的两个多出的握柄让伊斯塔看起来更像是拿了一个长十字架在手中，考虑到枪尖或许要做瞄准盔甲缝的工作，这种设计更像是为了给伊斯塔提供近距离作战的便利，但这样一来，或许没有一个人会想要尝试被这柄枪捅入的感觉，黑色的，完全成锥形的枪头一旦瞄准空隙，那给敌人带来的恐怕是难以想象的巨大创伤。
很难想象，这柄长枪会被运用到与人作战上。
相对的，这也让卡利西斯理解到了为什么自己手下的侍卫会带上哭腔，此时横七竖八躺倒在伊斯塔脚下的骑士们已经彻底地说明了一切，好在伊斯塔也算是控制了下手的力道，卡利西斯暂时没有发现有太多的血迹洒在周围。
“如果元帅知道你能一个人打倒整队的黑之团成员，那他说不定会立即将埃琳娜以及其他觊觎继承权的人全都除名。”
带着苦笑，卡利西斯向着眼前的男人感叹了一句，“所以你现在是打算怎么做呢？将西尔维娅带回去？”
“不，卡利西斯殿下，伊斯塔作为我的未婚夫，和我一同造访你的府邸应该并不违反什么规定吧？”
随着大皇子半带威胁的言语说出口，西尔维娅却是在此时出声打断了两人的对谈，与两人都不同，当看到伊斯塔出现的那一刻，西尔维娅心里感到的是难以言喻的庆幸，而这大概得归功于这位卡利西斯殿下在之前做出的鲁莽行为。
——就在这样的情绪感染之下，西尔维娅暂时性地忘掉了自己一来的坚持，没有任何的犹豫，在提起裙摆的刹那，她几乎整个人都朝着伊斯塔飞扑了过去。
当然，大概是担心自己的铠甲会弄伤西尔维娅，借着冲撞的力道伊斯塔倒是顺带着小心的后退了几步，只是同样的，他的左手并没有放开西尔维娅纤细腰肢的打算，等到他重新站定，却是突然觉得自己今天亏了不少。
有着一整套的厚重铠甲在外作为阻挡，伊斯塔现在根本就没有办法感受西尔维娅身形的柔软，对方这样的举动让他尤为后悔的便是穿了铠甲出门，尽管，他这么做只是为了让自己干掉一整队的骑士的战绩不至于显得过于惊世骇俗。
“那今天我的府邸还真是迎来了两位了不得的客人。”
摸了摸鼻头，卡利西斯再次发出了一声苦笑，与之相对的，就像是在回应西尔维娅的发言，这位大皇子殿下的视线内一匹同样穿着甲胄的高大黑马正在缓缓踱来，也正是这匹高壮的黑马，让这个男人彻底放弃掉了威胁的想法。
卡利西斯还记得这匹黑马的来历，那正是西尔维娅年幼时代表宰相赠予伊斯塔的小马驹，再加上对方手中的长枪，对方倒是一下子将自己最珍视的东西全都拿了出来，这样的行为，实际上比起卡利西斯的发言更像是一种威胁。
虽说伊斯塔到现在都还没有发言，但他向着这位大皇子殿下所表现出来的态度无疑便是他会为了西尔维娅放弃掉一切，哪怕是此前他曾苦心维持的贵族间的默认准则，这样一来，卡利西斯在气势上倒是先输了半截。
比起一个正常人，一个愿意将一切都舍弃掉的疯子无疑更为可怕，尤其是伊斯塔这种人，而这位卡利西斯殿下丝毫不怀疑这点。
“所以，今天的一切，卡利西斯殿下就当做私人间的小打小闹如何？”
 将自己的头盔缓缓摘下，伊斯塔抬头朝着这位大皇子殿下望了过去，他差不多已经明白了西尔维娅的意思，而既然是西尔维娅的决定，他并不介意遵守。
——在这之上，更为重要的是，也只有将头盔摘下，他才能更好地嗅到身旁西尔维娅身上传来的清香，在铁皮中憋闷之后，这大概也算的上是伊斯塔最好的享受了。
而除开这个原因，逐渐向车队围拢的另一批骑士也是伊斯塔愿意选择妥协的原因，大概是离大皇子府邸太近的缘故，对方的支援到达的比伊斯塔想象的更快。
“当然，既然是西尔维娅的要求，我当然可以同意。”
终于见到了增援，这位大皇子殿下也算是松了一口气，倒并不是真的担心伊斯塔会对自己做些什么，只是就这么看着西尔维娅钻进了伊斯塔的怀中，他的内心不免有着些许的憋闷，而自己手下这群不成器的家伙的到来，倒是让他看到了给自己生疼的手指报仇的机会。
随着意有所指的言语出口，这位大皇子殿下很快又改变了话锋，“只是同意归同意，就这么让我一整队的骑士全部躺下可不算好，这不仅会磨灭黑之团的荣誉，同样也会让其他成员不服，认为是因为我给了一些不太好的指令才导致了他们的成员受伤。”
“你是说，周围这些人会觉得是因为你下达了生擒又或是不得让伊斯塔受伤的指令才会让自己的战友全都受伤？”
不管是伊斯塔还是西尔维娅都不受自己的挑唆，这一点让卡利西斯有点失望，不过好在西尔维娅最后却是接下了他有关于骑士们的话题，这点让他稍稍松了口气，只是等到卡利西斯点了点头以示确认，西尔维娅的眼中却是闪过了一些狡黠且让这位大皇子殿下更觉不妙的光亮。
“那就这样好了，继续让你这些新来的侍卫们再次和伊斯塔打上一场，只是这一次双方生死不论？”
并非是无谋的决定，西尔维娅的此番作为更多的是出于对伊斯塔实力的信任，而借着这个机会，她更想做的是让伊斯塔洗脱掉在他人面前的愚笨形象。
而在这之上，西尔维娅并不介意让这位大皇子殿下吃上一点亏。
就像是在回应西尔维娅一样，等到伊斯塔再次抬头，这位卡利西斯殿下在对方的脸上看到了他与对方相识多年都未曾看见过的可怖气势，毫无疑问，伊斯塔已经同意了西尔维娅的提案。
至少在伊斯塔看来，西尔维娅会这么急切地扑向自己，更像是在表明刚才在路途中受到了委屈，而他并不介意在这个时候帮助西尔维娅执行梵珀家的家训。

Vol.3. chapter 13

“这还真是，让人意外...”
卡利西斯显然没有想到西尔维娅会提出这样的要求，最为关键的是伊斯塔还在第一时间表示了赞同，光是这一点就让他无比头疼。
——他可不相信自己的侍卫会有勇气真的伤害到伊斯塔，而这或许才是西尔维娅底气的由来，与之相对的，就这么让自己的侍卫前去与伊斯塔战斗或许才是真正的无谋的表现，这倒更像是单纯地将自己的侍卫交出去让对方出气。
如果他真的这么做了，名声恐怕才会真的不堪，而这对于卡利西斯来说并不是那么愿意见到的。相比之下，如果他选择拒绝，他倒不会有太多的损失，最多不过只是暂时性地替伊斯塔掰正了过往所收获到的刻板印象。
权衡了片刻，最终卡利西斯又将目光投向了依旧倚靠在伊斯塔怀中的西尔维娅，他并不打算做后一种风险更小的选择，毕竟那样一来，就一点也不有趣了。
同样的，他也并不打算让伊斯塔的战斗变得那么轻松，随着整个人再次懒散地躺倒在靠背上，卡利西斯的面庞上逐渐挂起了如同之前一般的笑容，“那么，伊斯塔，你决定和多少人一起战斗呢？恐怕如果只是打赢一两个人只会有更多的人...”
“不用那么麻烦，你大可以让所有增援的骑士一起上，我并不介意这种事情。”
没有等卡利西斯，伊斯塔的脸上同样露出了一个邪笑，只是他的发言怎么看也不像是一个有着正常逻辑的人能够说出口的，正因为如此，此时就连西尔维娅也开始紧张了起来。
“等...等等，那么多人怎么可能赢得了？”
最终，赶在伊斯塔打算回转身时，西尔维娅一把拉住了站在自己眼前的这个男人，她可不希望对方在这种时候选择逞强，至少在她的理解中，正常人对付两三个骑士恐怕就已经足够吃力，如果伊斯塔受伤或是出事，可就彻底违背了她提出这个建议的初衷。
“放心吧，只是一些骑士而已。”
不过，伊斯塔显然并不这么想，对于自己的实力他似乎有着充足的自信，甚至还没有等到西尔维娅说完，他便已经再次带上了自己那黑色的头盔，将整个面庞遮挡了起来。
与西尔维娅乃至场上的骑士们不同，伊斯塔这一次表现得颇为认真与执着。而为了给西尔维娅出气本身也并非他全部的目的，在他看来，他如今有必要向那个在背后操控着一切的人表现出一些实力，也只有这样，对方才会让他加入整个棋局。
“卡利西斯，给你的骑士们下令吧。”
没有再给西尔维娅反驳的机会，在轻轻地拍了拍对方的头后，伊斯塔将枪间甩向了身侧，与之相对的，那同样身着甲胄的战马此刻也像是心意相通般跑到了自己主人的身旁，随着他翻身上马，他顺带将目光在周围的骑士们身上环视了一圈。
就如同他所预想的一样，即使是这位大皇子的侍卫，也并非人人都有条件穿上能遮蔽身体所有部位的铠甲，这样一来，他的胜算甚至比之前更多，虽说有些胜之不武，但伊斯塔并不在意这点。
“好吧，看来我们的伊斯塔殿下比想象的还要勇猛。”
朝着快要哭出来的西尔维娅，卡利西斯却是笑得更加开心了，几乎没任何的犹豫，他便向着周围面带犹豫的骑士们下达了自己的指令，“好了，黑之团的骑士们，你们应该已经听明白这位伊斯塔殿下的意思了，现在就让我来看看你们的能力吧，如果连一个人都无法战胜，我想你们也没必要再以骑士的身份活下去了。”
听起来更像是开场白的话语，实际上更多的是对骑士团成员们的一种变相威胁，至少刚才还满脸犹豫的骑士们，此刻已经拔出了武器，有了和伊斯塔战斗的勇气，意识到这点的西尔维娅则是以更加凶狠的目光望向了卡利西斯。
“怎么了，西尔维娅小姐，我记得之前你才说过自己会相信伊斯塔的，如今反倒这么快就有了改变吗？”
然而，西尔维娅的瞪视并没有起到应有的效果，这个男人表现得比往日还要愉悦，与之相对的，他宛若调侃一般再次将之前西尔维娅的发言重复了一遍，这让西尔维娅变得更加咬牙切齿了起来。
对于卡利西斯来说，这更像是一种享受，尽管此前听说过许多与西尔维娅相关的不太好的传言，但直到实际与对方见上，他却是比以往更加迅速地沉溺进了捉弄对方的感觉，他感觉自己更像是戏弄一只凶猛的小兽。
只是这并没有持续太久，随着第一个骑士直接被伊斯塔挑飞，卡利西斯的注意力被分散了不少，与之相对的西尔维娅却是再次跨上了马车，将一柄从袖口滑落的匕首顶在了他的腰腹上，冰冷的刀尖瞬间抑制住了这位大皇子的笑意。
“我想你比我更清楚在伊斯塔遇见危险的时候应该怎么做。”
随着西尔维娅再次抬头，那上挑的眼角却是陡然地蹙了起来，只是这并没有影响到她的美感。
至少在卡利西斯的眼中，西尔维娅那阴鹜的眼神比任何时候都动人，从中溢出的黑暗与危险感，伴着淡淡的清香让这位大皇子殿下更加沉醉。
——卡利西斯突然意识到，自己或许理解错了西尔维娅的本质，站在他面前的从一开始就不是什么无害的幼兽，而是有着梵珀之名，存在于传说中的毒蛇，就如西尔维娅那古老的家族姓氏一般。
“这样做可是在损害伊斯塔的名誉。”
不过，卡利西斯并没有选择退却，尽管拉扯腹部肌肉的举动变得危险了起来，但他依旧没有收敛自己脸上的笑容，他尝试着想要从另一方面劝服住西尔维娅，放在以前，这总是很管用。
毕竟又有哪位贵族小姐不想自己的未婚夫是个有着荣耀加成的英雄呢？
“所以我说了只是有危险的时候，而且我也并不在意名誉。”
没有受卡利西斯的蛊惑，保持着刀尖依旧抵在这位大皇子腹部的姿态，西尔维娅把目光暂时性地投向了眼前的战局，或许是因为第一次对冲就取得了胜利的关系，刚才还被这位大皇子殿下鼓动起了勇气的骑士们此刻的攻势又有了犹豫下来的趋势。
这一点，则是伊斯塔在一开始就考虑好的策略，面对眼前数量众多的骑士他需要对方的恐惧，否则对方联合起来一起向他冲锋，哪怕他并不会受伤，脚下的战马也会先一步受不住。
而刚才的男人也仅仅只是被他挑飞了出去而已，从对方还在起伏的背甲来看，并没有彻底的死亡，随着拉着战马缓缓与骑士们对峙，伊斯塔却是在接近这个伤员的瞬间直接将自己手中的长枪朝着对方捅了进去。
就和他听说过的传闻一样，这只骑士团并没有经历过战火的洗礼，正因为如此，伴着同伴的哀嚎与惨叫，骑士们**的战马却是先一步有了退却的趋势，而这，则是给了伊斯塔最好的攻击机会。
等到重重的马蹄声提醒着这些骑士伊斯塔靠近，这个穿着一身重甲骑士已经将手中厚重的长枪朝着这些骑士们重重地挥舞了过去。
他并不打算藉由着这次的攻击让这些骑兵受伤，相反他想要做的只是借助着整个枪身挥转一圈的力道将这些不称职的骑士们全都打下马，事实上，他倒并没有花费太多的力气，这些有着黑之团称呼的骑士比伊斯塔想象的还要不堪。
随着伊斯塔的左右扫击，甚至已经没有人还能安稳地呆在自己的马上，当然，这并不是说他的战斗已经结束，他并没有忘记自己的目的，随着他的枪尖开始在这些战马身上少过，拥堵成一团的骑士与战马们先一步展开了新一步的自我淘汰，而为了不让自己的战马受伤，
伊斯塔却是趁此机会拉远了距离，翻身站到了地上。
与之相对的，他顺带着将自己腰间的长刀也拔了出来，很显然，他最终的目的是在马下解决掉一切，而就像是为了应称自己的铠甲，伊斯塔这次拔出的刀刃也被涂成了漆黑，唯有刃面两侧都被开出了银色的锋芒。
连带着弯曲的刀身，从马上跳到地面的伊斯塔带给眼前这些人更大的压迫感，原本他就比常人更加庞大的体态，在盔甲的映衬下此时已经高过了这些骑士们一整个头，当这些惊魂未定的骑士们站稳身形，唯一的感觉便是自己像是在面对着某种只存在于神话传说中的魔物。
而随着伊斯塔直接将自己的长枪狠狠投出，随着又是一名骑士被他直接钉死在地面，他却是连惨叫的机会都吝于施予般朝着人群冲了过去。
或许是求生的本能激发了这些侍卫反击的勇气，明晃晃的银光赶在伊斯塔之前袭向了他的面甲，但早就在观察战场局势的伊斯塔却是直接用手握住了对方的刀刃，失去了冲击力，常规的骑士武器并不能对他造成像样的伤害，更何况还是处在这么近的距离挥剑。
几乎没有的犹豫，伊斯塔直接借助手甲坚硬度将对方的剑刃掰成了两段，当然，他并不打算就这么停歇，断剑的尖端下一秒便被他送入了攻击者的头颅。
喷溅的血液并没有在他的身上留下印迹，相反的，他黑色的涂装更像是在吸收着这些血液，或者说，血液本身正在不断地与伊斯塔的铠甲融为一体。

Vol.3. chapter 14

“这好像并非是骑士之道吧？伊斯塔...殿下。”
赶在伊斯塔打算继续自己的杀戮之前，一个突兀的男声打断了他的动作，突然而来的危机感让他下意识地放弃了对眼前不称职的骑士们下杀手，与之相对，他原本打算挥出去的刀却是陡然后扬，随着金铁交鸣的声音传来，一把利刃被他挡在了自己的铠甲之前。
当然，如果他不做抵挡，他相信对方这一击也是无法准确将自己的铠甲切开的，不管是出刀的角度还是力度，随意地都更像是一种试探，也正因为如此，伊斯塔此时的态度却是谨慎了起来。
放着偷袭的机会不用，这种人不是蠢货就是对自己的身手有着极度的自信。
而站在眼前的这个男人，伊斯塔倒是觉得对方更倾向于后者，那不断从对方身上传来的是他曾经勒死过无数的暗杀者们身上才会具有的气息，那如同鬃狗一样的恶臭味。
“的确，这并非骑士之道，毕竟要让我将你们当做平等的骑士来对待有点过于勉强了。”
一拳挥开了站在自己身旁的骑士，伊斯塔彻底地将自己的面向对准了身前的男人，他此时倒是已经不再担心其他人的攻击，有了这个男人吸引他的注意力，刚才还围在身旁的骑士们大多选择了趁此机会远离。
对于这些娇生惯养的骑士们来说，荣誉显然并没有自己的性命重要。
“是吗？我倒觉得伊斯塔殿下将身上的甲胄脱下之后未必还有这样说大话的机会。”
事实上，趁着伊斯塔回身挡住剑刃的机会，眼前的男人就已经连续后撤了好几步，他与伊斯塔之间算是暂时拉开了一个能够对峙的距离，而他之所以会强调伊斯塔身上甲胄的作用，更多的是因为在这个男人的身上并没有什么像样的防护，就连皮革所制的护甲片也仅仅只是挡住了他本身的几个要害位置。
——如果说之前的骑士们还勉强算是有个骑士的正形，那眼前这个手中把玩着一柄狭长弯刀的男人恐怕就连有着正规编制的普通士兵都算不上。
在伊斯塔的记忆中，大概也就只有那些将钱全部花在武器上的佣兵中才会出现这么不适合战斗的打扮，甚至一整块简单泛黄的粗布裹在身上就已经算是具备了衣物的效果，这也就造成了男人的四肢包括腰腹都没有像样的防护，而同样裹着宽大粗布下衣的双腿则更是如此。
放在战场之上，这无疑是找死的行为，哪怕这只是为了让自己的身形更加轻便，只是，伊斯塔同样不认为对方只是一个从来没有正面与骑士或是士兵战斗过的家伙，那粗制的链甲护手并不是佣兵们常用的东西。
通常带上这种装备，是为了能够让自己的刀刃能够更加精准地刺入穿着甲胄的敌人身上的盔甲缝，毫无疑问，这个暗杀者此前应该有过杀死骑士又或是士兵的经历。
这也算是唯一让伊斯塔意外的一点了，在此之前他并没有想过那位大皇子殿下会招募这样的角色。
“所以你是打算跟我探讨战斗的公平性？”
相对的，伊斯塔并不打算理会对方的嘲讽，而是在说话的间隙已经趁势往前跨出了，因为本身身形庞大的缘故，他这样竖举着刀刃更像是贴靠的动作反而是最为迅猛有力的，随着他的前脚踏击地面，他手中的锋芒顺带着以同一时间由上至下划了出去。
这种双面都是切口的刀刃，并不用担心中途还需要变手，更何况所对付的还是一个连装备都没有穿齐全的家伙。
当然，这一击并没有直接命中对方，与那些不称职的骑士不同，这个更像是暗杀者的家伙明显有着相当多的战斗经验，这个男人甚至都没有选用正常的方式进行躲闪，而是在伊斯塔挥刀的时候选择绷直了自己屈起的双腿，再次往后跳了一步。
而后，这个男人却是将自己的身形下压到了贴近地面的位置，随着他的右手将弯刀背至身后，他依靠着左手与双腿支撑起了自己的身体。
——这个男人更擅长活用双腿的力量以全身力量加强自己的身体速度与挥刀力度，看到对方怪异姿势的瞬间，伊斯塔直接理解到了对方所用的战术，对于身形灵敏的人来说，这大概也是最为实用的招式。
前提是在跃向敌人的瞬间，这个男人能够切实地保证自己的弯刀准确地命中。
与之相对，这个男人同样也很清楚这一点，这因为如此，他才直接将刀刃放在了身后，随着他双腿用力一蹬，却是整个人都飞扑向了伊斯塔，这势大力沉的一击却是直接从伊斯塔的左侧滑向了右侧。
而早有准备的伊斯塔，却是以横刀的姿态挡住了这一击，但这并不是结束，对方并没有给伊斯塔反击的机会，而是顺势滚向了他的右侧，想要以身体的重量逼迫着伊斯塔的刀刃下压，以此扼制住伊斯塔的攻击手段。
甚至就连伊斯塔也不得不承认这样的策略是极为有效的，突然施加在伊斯塔虎口与前臂的力量切实地让他的刀刃划到了地上。
瞅准这一时机，将身体转动了一圈重新趴伏在地上的男人却是瞬间从自己粗布所制的腰带上拔出了另一柄短剑，这把剑刃甚至比起他扼制伊斯塔攻击的弯刀更为纤细，相比起剑刃，它的刃身被成为一根铁棒更为合适，而最为尖锐的部分则是这柄武器的尖端。
毫无疑问，这是一柄专为戳穿护甲所设计的武器。
没有任何犹豫，这个暗杀者一般的男人在武器掏出的瞬间便放开了对伊斯塔的扼制，他的双手甚至远比自己的身形更为灵活。
随着将原本握住弯刀的右手扶上这把武器的尖端，男人再次瞄准伊斯塔蹬动了自己的双腿，如果这一击能够命中，那他将戳穿的便是伊斯塔头部与身上铠甲的缝隙，也就是伊斯塔的脖颈，与其他瞻前顾后的骑士不同，他在执行的正是伊斯塔所谓的生死不论的要求。
 只是伊斯塔的动作同样不慢，或者说，他似乎早就预料到了这个男人的行动，被对方压的剑刃看起来倒更像是一个刻意露出的破绽，与之相对的，伊斯塔迅速收回的左手才是一切的关键，随着他将自己宽大的有着手甲作为防护的手掌如同钳子一般张开，对方直扑而来的身形却是被他第一时间止住了。
他准确无误地在对方发起突刺的双臂还未来得及展直前抓住了对方的头颅，紧跟着的重重下压，却是让眼前的男人直接将头埋进了泥土里，正如伊斯塔曾经所说的一样，他已经勒死过无数的暗杀者，只是这一次，他的手段稍显柔和。
伴着骨骼碎裂与惨叫的声音传来，伊斯塔却是直接将自己的钢靴踏上了对方握着武器的双手。
——这一次，他并不着急下杀手，倒并不是因为仁慈，而是这个男人手中所用的武器引起了他的好奇，与常见的暗杀者不同，这个男人手中的武器是伊斯塔从未见过的，甚至就连重量也与暗杀者们爱携带的小刀不同，而长度也更像是普通的直剑。
要说有什么不同，大概也就只有更加窄小的刀刃了，但事实上，直接称其为刀刃并不合适，四方的刃身更像是为了保持武器本身的坚硬度，而成锥形的结构则让它的前端充满了杀伤力，伊斯塔相信哪怕是自己的盔甲都不一定能防范住这样的东西。
“你的使用方法看起来好像并不怎么正确，可以告诉我这到底是什么吗？”
仔细尝试了一下是否能将刃身折断，伊斯塔并没有就此放弃对周围骑士们的警惕，可惜的是刚才的战斗似乎已经让这些不称职的家伙放弃了抵抗，这让伊斯塔不免觉得有些无聊，他甚至都没有办法实验一下这柄武器的效果。
“难道说我告诉你这是什么，你就能放了我？”
 双手折断的男人抬起头，脸上再次露出了一个嘲讽的笑意，看起来刚才的战斗并没有让他屈服，或者说，尽管没有甲胄装点足够的门面，但他似乎却是将骨气很好地保持了下来，至少他褐色的双眼依旧带着某种无法说清的光亮。
“不，当然不能，不过我可以保证不把这种东西用在你的身上。”
而对于伊斯塔来说，他并没有放过对手的打算，自然也不会答应男人的条件，让对手保有尊严的死去，在他看来也是他这个获胜者应尽的义务，放走一个暗杀者对他与西尔维娅来说是个麻烦。
“这还真是符合黑之骑士的决定，所以我才说不要用黑之团那么蠢的名号了。”
艰难地将自己重新翻转了一面，这个有着异样黑发的男人却是在此时伸开四肢放身大笑了起来，显然他已经做好了选择，而这也让伊斯塔第一时间举起了手中新获得的武器，对准了男人的喉咙。
“这是锏，所以你为什么会有这种东西？”
然而，死亡并没有如男人预期地那样降临，随着鼻尖传来的一阵淡淡的幽香，另一个身影此时出现在了他的面前，这还是男人头一次觉得那些贵族大小姐的声音悦耳。

Vol.3. chapter 15

“你为什么会知道这是什么东西？”
眼见西尔维娅暂时保住了自己的性命，躺倒在地的男人索性与这个看起来不怎么聪明的女人攀谈了起来。顺带趁着这个机会，男人重新将注意力放在了之前被他所丢弃的弯刀上。
在这个男人看来，现在也只有武器才能帮助他摆脱危险，感受着手腕传来的剧痛，男人心头在思考的却是劫持西尔维娅的可能。
不过，西尔维娅也并非对男人全然没有防备，察觉到对方飘忽的眼神，西尔维娅提前便将之前掉在地上的弯刀捡了起来，她之所以会阻止伊斯塔下杀手，更多的原因是她已经认出了眼前的男人身份。
——正是原作中那位女主的后宫之一。
只是不知道对方为什么出现在那位大皇子殿下的侍卫中，虽然她依稀记得对方和女主见面时同样也有着骑士的身份，但却完全不知道对方的隶属，以大皇子的侍卫身份接近女主，真的不是为了膈应那位二皇子殿下吗？
“我觉得你需要先理解一些事情，现在提问的人是我，而你的权利仅仅只有回答问题。”
想到这里，西尔维娅将弯刀的尖刃缓缓地贴近了男人的腰腹，她并不打算让这个家伙死掉，同样也并不介意让他吃点苦头，而或许是因为刀刃本身就做得纤薄的缘故，因此她并没有花费太多力气便在对方的身上刻出了一条血痕。
与伊斯塔不同，她并不认为眼前这个男人有骨气到了甘愿赴死的地步，西尔维娅相信，想要对方开口，更合适的办法是让对方看到一些活下去的希望。
“等...等等，先停一停。”
感觉到尖刃还在不断的下移，突然被危机感所笼罩的男人终于理解到了西尔维娅真正想要下刀的地方，冰冷的刀尖让他第一时间便放弃了之前劫持西尔维娅的计划，他已经算是看出来了，眼前这个女人的确与其他的贵族小姐不同。
至少那些贵族小姐可没有这么阴狠的刑讯手段。
然而，西尔维娅并没有停歇的势头，至少在男人回答出问题前，她的样子看起来并不打算停下。
与之相对的，随着这个男人再次抬头，他终于看到了西尔维娅衣料前的血迹，这并不像是从他自己身体中喷涌出去的东西，现在西尔维娅手中的弯刀还没有对他造成这么凶猛的伤势。
“是东方，这是来自东方国度的商人卖给我的东西，他们说这种武器对于铠甲有很强的杀伤力。”
大概终于无法再继续抵抗西尔维娅所带来的压力，男人有些丧气地将所有事情全都交代了出来，而西尔维娅身上的血迹在此时同样也起到了相当大的威慑作用，甚至就连伊斯塔也在不断地将目光投向西尔维娅腹部。
“原来如此，我明白了。”
重新站直了身体，西尔维娅也朝着伊斯塔回望了过去，大概是注意到了对方的视线，西尔维娅很快便解释了一句，“别担心，这并不是我受伤，不过可以先帮我将这个家伙打晕过去吗？他留下来或许还有点用处。”
“你指这个新武器？”
对于西尔维娅的命令，伊斯塔向来都没有犹豫过，随着他弯腰狠狠地将拳头砸向地上男人的脑袋，对方很快便彻底失去了动弹的能力，相对的，直到完成一切，伊斯塔才终于向着西尔维娅不解地询问了起来。
顺带着，伊斯塔将自己的头盔也摘了下来，此时的他只想要多贪婪地呼吸一点西尔维娅存在的空气，至于那位大皇子殿下此时则已经不在他担心和考虑的范畴了，从西尔维娅再次离开马车后，那位大皇子便直接命令手下抛下了伤员离开。
再加上西尔维娅身上的血迹，伊斯塔相信对方已经彻底解决掉了那个麻烦。
“不，我是指那位莉莉安小姐，这个男人和那位莉莉安小姐似乎有着某种渊源，两人好像来自同一个村落。”
叹了口气，西尔维娅直接将弯刀扔回了地上，随后她才一脸疲惫地向着伊斯塔说出了自己所了解的信息，与之相对的，这一次她同样也没有向对方解释为什么自己会知道这一切，在她看来知道未来和原作并不是一件好事。
事到如今，随着事态不断的发展，西尔维娅所收获的只有越来越多的疑惑，她甚至逐渐觉得，原作中所呈现的一切根本就是被他人策划好的一个阴谋。
“你是说，你打算用这个男人去接近那位莉莉安小姐？”
伊斯塔并没有往下继续深究，而是吹了一声口哨，先唤来了自己的战马，随后才有些不确定地向着西尔维娅求证了起来，事实上，在报复二皇子这方面，他倒是有着更好的办法，只是他并不确定西尔维娅是不是真的打算这么做。
如果对方真的还在记恨二皇子，那是不是说明对方的内心对于那位二皇子殿下还抱有感情？唯有这一点，伊斯塔并不愿意去多想。
“不，我是打算让他去充当解救莉莉安小姐的角色，我已经用实际行动向那位大皇子殿下保证过不想再继续掺和他们之间的阴谋了。”
这一次西尔维娅回复地很快，只是在说完了自己的计划后，她整个人依旧显得有些踌躇，就好像是还有什么事情没有说完一样，连带着她的头也再一次埋了下去，就好像是正在进行着某种考量。
而等到她再次抬起头，明亮的眸子中却是又一次填满了勇气，尽管微微踮起的脚尖让她看起来有些底气不足，而西尔维娅这一次的语速也比往常快上了不少，“等到婚约结束，我们就直接离开这里好不好？我已经不想再继续呆在这个地方了。”
“你是说当天就出发吗？”
望着西尔维娅写满期盼的眼神，伊斯塔很难想出拒绝对方的话语，事实上，就连他也隐隐察觉到了似乎有什么事情正在这个地方发生，到了那个所有阴谋展开的时候，大概就连置身事外也会变得麻烦起来。
正因为如此，西尔维娅难得涌现的想法倒是相当合乎伊斯塔的计划，只是就变化来说，和二皇子的婚约废弃倒更像是让西尔维娅突然清醒了过来一样。
这让伊斯塔难得的有些不敢相信，至少在他的印象中，过去的西尔维娅更加看重的是自己家族的利益。
尽管如此，近在咫尺的幽香却不像是作伪，连带着伊斯塔最终也只能快速点了点头作为回应，他倒是更加担心西尔维娅的反悔。
“如果是当天出发的话，我现在就去让埃琳娜进行准备，到时候等到仪式结束，我们直接乘坐马车离开就好。”
甩开脑海中的一些奇怪想法，伊斯塔以最快的速度重新翻上了马，与之相对的，他更像是迫不及待般地向着西尔维娅伸出了手，这一系列的行为因为进行得过快倒更像是在激烈地自言自语。
反倒是西尔维娅难得地因为伊斯塔的态度犹豫了一阵，不过这并没有阻碍到西尔维娅将手递交给对方的举动，她并不担心伊斯塔会伤害自己，虽说如此，当伊斯塔轻巧地将她抱向空中时，她还是小声地发出了一声惊呼。
对方冰凉的手甲搂向她腰腹的时候让她有些不适应地扭动了几下，与之相对，她也从来没有尝试过侧坐在马上的滋味，或许是因为身高变化的缘故，西尔维娅现在更担心地是自己从马上突然摔下去。
她比任何人都清楚自己的着装并不适合呆在马上，正因为如此，西尔维娅不得不努力向着伊斯塔高壮的身体回抱了过去。
“地上这个家伙该怎么办？”
或许只能依靠说话来平复自己内心的恐惧，西尔维娅不得不竭力让自己的注意力放向别处，而此时，地上躺着的男人便成了她最好的选择。
“没关系，我将薇尔莉特也带来了，她现在就在后面的马车上，到时候让她帮这家伙治疗吧，现在总之先和我回元帅府怎么样？”
大概是察觉到了西尔维娅的恐惧，已经在上马时重新将头盔带上脑袋的伊斯塔止不住发出了一声沉闷的笑意，不过他也很快地将自己的安排说了出来。
事实上，之前西尔维娅打算继续留在宰相府中的计划在他看来并不是一个好主意，正因为如此，在前往阻截大皇子的途中他并没有让薇尔莉特独自留下来，“魔导人偶”并非万能，伊斯塔更为担心的是，就连大皇子本身也是调虎离山的一环。
相对的，大皇子的直接离开倒是在他的意料之外，虽然没有询问西尔维娅具体是怎么说服对方的，但他可以肯定，那个男人绝对在西尔维娅的手上吃了不小的亏，而这也让伊斯塔略显自豪了起来。
这种感觉，就像是真的在炫耀自己的未婚妻一样，尽管不断地提醒自己需要保持冷静，但伊斯塔想到这里的时候还是忍不住再次发出了几声轻笑，连带着西尔维娅望向他的目光也带上了几分恼怒。
下意识的，西尔维娅将笑声当做了是伊斯塔在嘲讽她害怕骑马。

Vol.3. chapter 16

“西尔...维娅！”
像是悲鸣，又像是怒吼，卡利西斯猛地从床榻之上睁开了双眼，只是他没能完全地起身，腰腹裹缠的绷带限制住了他的行动，而在看清自己的状况后，他却又低低地笑了起来。
“殿下，你的伤势还未痊愈...”
很快，察觉到异状，侧立在旁的侍卫便躬身半跪了下来，与先前骑士团的成员不同，这名侍卫的身材明显要高壮许多，甚至就连他身上的装束也明显透着一种精良的感觉，而与伊斯塔一样，这名骑士也将自己的铠甲涂成了黑色，如果是他，倒是更有使用“黑”这个词的资格。
至少从外表上来看，是这样没错。
“这点伤并不算什么，毕竟是可爱的女孩子留下的，怎么想也应该珍惜才对。”
只是与担忧中的侍卫不同，卡利西斯表现得并不在意自己的伤势，尽管随着他逐渐收敛起笑声，这个男人自己却是先咳嗽了几声。
“卡利西斯殿下，恕我直言，那位西尔维娅小姐已经订婚了。”
将自己隐藏在铠甲下的骑士此时的声音显得有些沉闷，他似乎并没有将卡利西斯的发言当做是一句玩笑，反而相当郑重地向着对方劝诫了起来。
“原来如此，这倒的确有些麻烦，那么盖尔曼，你有信心打过伊斯塔吗？或者说因为他是你过去的统帅，所以你没有办法向他下手？”
与之相对的，卡利西斯此时也像是在回应自己骑士的态度一般，以极为严肃地口吻向着对方询问了起来，不过伴着他脸上再次展开的笑意，这看上去倒更像是应和式的表演。
“卡利西斯殿下，现在你才是我们效忠的对象。”
被称作盖尔曼的男人并没有察觉到这点，不仅如此，他这一次回答的也相当果断，就好像是急切地想要向卡利西斯表达自己的忠诚。
而对此，卡利西斯倒是没有过多的表示，随着视线逐渐移开，他的脑海中想到的是有关于伊斯塔此次展现出来的实力，那个男人之所以会这么做，大概率是想要亲自上阵重新成为一枚棋子。
——尽管西尔维娅已经答应了他会带着伊斯塔及早的离开，但卡利西斯个人却依旧很难相信伊斯塔会乖乖地进入到羊圈中去，与西尔维娅不同，卡利西斯更清楚的是伊斯塔这个人的本质。
自己那位蠢笨的弟弟能得到那么多人的拥簇也是因为伊斯塔将自己不少的功绩拱手让了出去，如今伊斯塔已经在西尔维娅面前撕下了蠢笨的面具，在卡利西斯看来，对方接下来将此前乖巧的行径改变恐怕也是情理之中的事情。
与伊斯塔相比，西尔维娅只能被称之为温顺，哪怕对方不久前才刚给了卡利西斯一刀。
当然，这对于卡利西斯来说并不算什么麻烦事，对于伊斯塔的改变，他所抱有的乐见其成的态度，随着手指在自己腹部的绷带上婆娑了一会儿，卡利西斯再次将视线投向了自己卧室墙上的一张画像。
“...看起来，我好像找到了你所说的东西...”
或许是因为朝霞的缘故，画像上的人影此时看起来有些模糊，在大片光亮的掩藏下，依稀也只能从对方的服饰看出停留在画布上的是个女子的身影，但这并没有耽误到卡利西斯的兴致，随着他自言自语般的呢喃，他再次将目光投向了身侧跪立的侍卫。
“你说，我与我那位蠢弟弟相比如何？”
与之前完全无关的话题，让盖尔曼有些难以捉摸这位大皇子殿下的想法，为了确认对方不是在故意戏弄自己，在回答之前，黑骑士还稍稍抬头朝着卡利西斯望了一眼。
可惜的是，盖尔曼并没有从对方的目光中发现太大的东西，这位卡利西斯殿下流露出来的态度和平时没有什么不同，迟疑了片刻，黑骑士最终不得不用自己低沉的嗓音回复了起来，“卡利西斯殿下，我并不觉得二皇子殿下能与你相比。”
没有任何的委婉和避讳，正因为如此，黑骑士的话让卡利西斯极为受用。
“既然如此，也就是说我更有可能吸引到西尔维娅的注意对吧？”
然而，相对的，接下来卡利西斯的发言却并不是那么让黑骑士感到开心，这个男人又一次将话题引回了西尔维娅的身上，只是在说话的时候，他又朝着自己脸上狰狞的伤口摸了摸，这个举动让他的表情看起来有些阴沉。
“卡利西斯殿下，这并不是一个好主意，而且西尔维娅小姐的订婚仪式已经开始了，根据情报来看，她应该在仪式结束后就直接离开。”
或许是为了劝诫卡利西斯，在犹豫了一阵后，黑骑士不得不将自己搜集来的情报全数说了出来，虽然这本就是卡利西斯一早交代好让他要注意的东西。
“原来如此，所以盖尔曼，你觉得他们之后不会再回来了吗？”
对于黑骑士的发言，卡利西斯表现得有些不置可否，与之相对的，他很快便将自己刚才考虑到的东西作为问题提了出来，而正是这一发言，却让黑骑士再一次变得沉默了起来，这个可靠的侍卫似乎也在卡利西斯的提醒之下意识到了什么不妥。
“盖尔曼，你知道我那位蠢弟弟现在是怎么描绘那些贵族们的封地的吗？羊圈，听起来是不是很有皇族的风范？”
眼见黑骑士不再作答，卡利西斯再次发出了一声叹息。大多数人似乎都觉得这位叫做盖尔曼的骑士直言不讳不通情理，但事实上在他看来，这位黑骑士比大多数人都聪明。
至少这位黑骑士懂的在真正关键的地方保持缄默又或是装傻，就好像那位训练了整个黑骑士团的伊斯塔一样。相对的，现在卡利西斯的确有些话想要对方知道，而黑骑士的这一点特性却让他不得不自问自答了起来。
“那位蠢弟弟提出的谏言的确有帮助分化贵族权势的可能，但他却忘了伊斯塔帮助他想出的这个主意才刚开始实行，那些贵族们可不会坐以待毙，不仅如此，对于别人来说，封地有可能成为羊圈，但对于伊斯塔来说那依旧是一个堡垒。”
大概是说话间又回忆起了自己那位弟弟的愚蠢，卡利西斯的言语在之后变得有些咬牙切齿，说到底，正是伊斯塔的策略激化了皇权与贵族的矛盾，现在就连卡利西斯都有些不太确定这样的状况是不是伊斯塔有意为之。
——将所有贵族现有的权益分配给所有的子女继承，而随着时间推移，这会让贵族的权利越来越小，封地及权益最终只会重新回归到皇权的手中，可以说自己的那位弟弟现在获得的支持者基本都是那些在家族中不受重视的贵族子弟，尽管数量众多，但在卡利西斯看来没有一个好的领导者是不会掀起什么风浪的。
当然，在卡利西斯看来，就这么放任贵族间进行内耗是一个更加可行的打击贵族们的好主意，但就目前的状况而言，卡利西斯并不打算提醒自己的弟弟，他已经有了一个更加伟大的目标需要追寻。
“卡利西斯殿下，你的意思是？”
眼见这位大皇子殿下又一次停住了说话的势头，有些不明所以的男人重新抬头向着对方询问了起来，以他过往的经验来看，对方更像是有着一些任务需要他去执行。
“我的意思是，接下来需要你去协助伊斯塔将羊圈变成狼圈，这点你可以做到吗？”
对于黑骑士的表现，卡利西斯表现得相当满意，与之相对的，他接下来说出来的话却是对方完全没有料想过的，还没等黑骑士有所反应，卡利西斯便立即补充了一句，“西尔维娅那边同样也是如此，不过我会派遣其他的人去帮助她，到时候我希望你能与他们和睦相处。”
“卡利西斯殿下，西尔维娅小姐已经有婚约在身了。”
无法揣摩出这位大皇子到底在想些什么，最终黑骑士还是谨慎地再次提醒了对方一句，当然，他并不打算违抗对方的命令，忠诚向来是他最为看重的东西。
“婚约？我当然知道她有婚约，但这并不是为了无聊的感情，另外，我记得我将你们救出来的时候说过，我并不希望有人质疑我的决定。”
卡利西斯的脸上重新恢复起了笑意，但却比任何时候都要阴冷，他低沉的声音在这个空旷的房间中听起来则更像是某种威胁，与之相对的，半跪着的黑骑士此时也重新陷入到了缄默之中。
“那么，需要所有人一起行动吗？”
最终，在窗外的光亮即将移向黑骑士身上的铠甲时，这个叫做盖尔曼的男人才重新有了反应，就像是经过了良久的思虑，这个男人向着上首的卡利西斯提出了自己最后的问题。
——赶在黑暗即将被驱离之前。
“将扎塔娜留下吧，我有别的事情需要她去做，而且她也并不适合和你们一起行动，对吧？”
卡利西斯的回复在盖尔曼的沉声询问中变得相当简洁，与之相对的，在他说完的那一刻，面前的黑骑士却是陡然起身，又一次将自己的身形隐进了黑暗之中。
等到推门声响起，面对着一脸疑惑的女仆，卡利西斯更像是经历了一场突兀的自言自语，房间中，并没有留下任何人存在过的痕迹。

Vol.3. chapter 17

“等等，40天后结婚又是什么？我怎么从来没有听说过这种事情？”
提着身上厚重的裙摆，不待薇尔莉特将自己的头发打理完，西尔维娅便直接从座椅上跳了起来，她的语气里填满了惊诧与难以置信，与之相对的，就连侧立在一旁的安洁莉娅也被她突如其来的动作吓回了神。
不过，西尔维娅显然已经没有闲心再继续关注这样的事情，比起旁人的反应，她更加在意的是刚才薇尔莉特所提到的“四十天后的婚礼”。
——她可从来没有料想和期待过这种事情，在她的理解中，所谓的订婚理应和之前与二皇子的婚约一样，无法对她造成太大的约束，也正因为如此，西尔维娅才会主动将这件事提出来，要知道她为的可不是四十天之后与伊斯塔结婚。
尽管伊斯塔这段时间以来也算留给了她不少的好印象，但作为一个曾经的男人，怎么可能就这样心安理得地将自己嫁出去。
“可是，西尔维娅大小姐，订婚仪式不就是让神明见证两个人在一起的意愿吗？”
这一次，回答西尔维娅问题的是被她突然吓到的小女仆，虽然不太明白西尔维娅为什么会有这么大的反应，但安洁莉娅还是小声的将这个所有人都知道的常识嘟哝了一遍，“然后，作为考验，两人会在等待四十天后进行婚礼，直到两人彻底地结合在一起。”
“结...结合在一起？”
听完安洁莉娅的发言，西尔维娅再次不顾形象地发出了一声怪叫，她怎么也没有想到事情还有这样的发展。
诚然，因为穿越的缘故，她并不怎么清楚这个世界的律法与准则，不过，能直接和神明扯上关系，足以证明这件事的严重性，要知道这个世界就连发动战争也得打上神的旗号，西尔维娅现在不得不开始考虑起了到底要不要直接跳窗逃跑。
“西尔维娅大小姐，你该不会是在考虑什么不好的事情吧？”
就像是心有灵犀，又或者西尔维娅向自己投来的眼神太过直白，作为完美女仆的薇尔莉特很快便察觉到了自己大小姐的不对劲，望着手中的木梳，这位女仆难得地迟疑了片刻，“...大小姐，这个发型可是今年最为流行的款式了。”
“不不，根本不是那个问题吧。”
直接打断了薇尔莉特的话，在西尔维娅看来，她现在急需依靠这位女仆的力量逃出这个鬼地方，而不是留在原地等待订婚仪式的开始。
为了更加确切地表达自己的想法，当着两位女仆的面，西尔维娅索性直接拉开了紧闭的房门。
——因为之前所发生的事情，她不得不暂时居住在了元帅府邸内，而就目前的状况来看，这根本就是伊斯塔提前设计好的局。
抱着这一想法，西尔维娅顺带着朝前方迈出了一步，随后她整个人便撞上一个坚硬的物体，那是一套全黑的甲胄，大概是担心她会因为反震的力道摔倒，甲胄的主人第一时间便搂住了她的腰肢，然而这一下却是让她差点没能喘过气来。
紧束的腰身让她的腰与脊背都充满了远比碰撞更强的痛感，眼泪瞬间便从西尔维娅的眼眶中涌了出来。
“伊斯塔殿下。”
 而比起西尔维娅，薇尔莉特与安洁莉娅的反应明显更快，她们第一时间便弯腰向着来人行起了礼，作为回应，伊斯塔的脸上却是充满了苦笑。
“就这么从订婚现场跑掉可不是什么好主意，现在盯着你的人很多，这种鲁莽的行为搞不好会让你直接得罪教会。”
事实上，比起两位女仆，伊斯塔倒是更为清楚西尔维娅的想法，虽然他的确很要和西尔维娅走到最后一步，但他却知道这种事情是现阶段无法急来的，他所需要的是一个循序渐进的过程，正因为如此，他此时倒是小声地向着西尔维娅梳理起了整件事的厉害关系。
然而，西尔维娅回应伊斯塔的只有一两声哼哧声，疼痛让她很难开口驳斥眼前这个男人，而更加不争气的是，她过于娇弱的身躯还本能地在这种状况下向着对方回搂了过去，虽然随着伊斯塔将她放回座位，她正在缓缓收回自己盘在对方铠甲上的双腿，但尴尬还是让她很难提起勇气继续望向对方。
她不得不在这种状况下将头扭向了一边，与之相对的她却是忘了将自己的两只手收回，这倒并不能怪她太过软弱，事实上，因为身高的差距，每次伊斯塔将她抱起来，西尔维娅都感觉自己像是突然飞到了半空中。
就像此前呆在战马上一样。
“所以得罪教会会有什么后果？”
等到重新让自己的脊背放松，缓过神来的西尔维娅不得不顺从着伊斯塔的发言向着对方询问了起来，与之相对的，这个男人表现出来的态度倒是让西尔维娅情绪缓和了不少，至少从伊斯塔的言语来看，对方似乎还在贯彻着此前和自己约好的东西。
 而伊斯塔的人品与信用，大概还是值得信赖的？
“至少在前往北地前，得罪教会并不是一个好主意。”
伊斯塔愣了愣，随后抬头望向了西尔维娅，他能够清晰地感到对方忘了收回去的手，而缠绕在他脖颈上的柔嫩臂膀很难不让他多想一些别的事情，在这之上，西尔维娅贴近的面庞也让他有种难以自持的感觉，以至于最终他不得不主动从西尔维娅的怀抱中钻了出去，随后稍稍远离了一步。
“原来如此，所以果然还是要发展自己的势力吗？”
西尔维娅倒是并没有想那么多，伊斯塔的发言引领着她很快就将思绪转到了北地的事宜上，与之相对的，对方的发言同样相当直白，这让她逐渐平复了最初的胡思乱想，甚至在她看来，伊斯塔所表现出来的正经模样更像是自己想歪了太多东西。
——这样的态度怎么看都是在表达二人间只是在进行单纯的合作。
“没错，只有将自己的势力发展起来才有办法对抗教会以及二皇子这样的人，在这之前，我觉得你应该先注意好自己的身体，不要在做这么鲁莽的事情了。”
眼见西尔维娅再次被自己糊弄了过去，伊斯塔稍稍地松了口气，而他的目光很快便瞥到了对方红肿起来的脚踝，尽管有着长裙与洁白的袜身作为掩盖，但刚才的碰撞留下的小伤还是在此刻表现得相当显眼。
而等到伊斯塔下意识地蹲下身将西尔维娅的足掌捧到手中，他才终于意识到了自己的行为到底有多不对劲，但这并没有阻碍到他接下来替西尔维娅揉弄已经发红的受伤位置。
大概是因为酥痒与疼痛的交杂，西尔维娅不得不咬住了唇齿来让自己不至于发出一些太过奇怪的声响，再加上之前伊斯塔的劝诫，她已经下意识地将这当做了是合作伙伴对自己的关心，尽管如此，她的脚趾还是在这种时候诚实地蜷缩在了一起。
伴随着足弓弯曲，西尔维娅有了一些不太妙的奇怪感觉。
“等等，这会儿已经不太早了吧？你不先去做些准备吗？”
为了避免尴尬的状况出现，赶在自己大脑充血之前，西尔维娅先一步叫停了伊斯塔的动作，当她将头瞥向窗外，朝霞已经快要照至床头，而这意味着她的订婚仪式很快便将展开，这让她不得不担忧起了伊斯塔那边的准备状况。
特别是直到现在，伊斯塔都还穿着一身黑色的铠甲，这看起来并不像是订婚仪式会用上的装束。
“我已经做好准备了。”
察觉到西尔维娅的目光，伊斯塔很快便意识到了对方在想些什么，随着重新将西尔维娅的足掌放回地面，这个男人再一次回归到了严肃的口吻，“别忘了我们最早的计划是订婚仪式完成后就直接离开，穿上铠甲不过是为了防止一些意外情况发生。”
“原来如此，意外状况吗...”
不得不说，伊斯塔的解释再次让西尔维娅安心了不少，感觉到自己脚踝逐渐平复下去的疼痛感，西尔维娅终于重新向着伊斯塔展露出了笑容，有了这样的解释，一开始结婚带给她的压力也算是彻底平复了下去。
没错，一切都是为了计划，只要是为了计划就好，随着这样的想法升上脑海，西尔维娅逐渐感觉自己的大脑变得有些空荡，又或者说，她似乎隐隐地感到了一阵...失落。
西尔维娅并不清楚这种感觉到底是从何而来，在摇了摇头后她只能暂时将目光重新回到了薇尔莉特的身上，以示意对方继续帮助自己梳妆。
与之相对的，伊斯塔也在此时陷入了沉默，伴着重新直立起身形，这个男人倒是肯定了一些自己此前的猜测，倒并不是西尔维娅只是在利用他这一类的想法，从西尔维娅的行为与言语来看，伊斯塔更多的是感觉到了自己可以把握的机会的来临。
如果说过去的西尔维娅是他无法撼动的坚冰，那现在的西尔维娅就是让伊斯塔隐隐看到了融化的可能。

Vol.3. chapter 18

“大小姐，马车已经准备妥当了...还有什么不对吗？”
正在汇报工作的薇尔莉特很快便察觉到了西尔维娅的注意力并没有放到近前，作为一个完美女仆，她不得不再次小声地提醒了对方一句。
当然，在这之前她已经仔细地回顾了一遍自己的准备工作，她可以确定，并不是自己这边出现了什么疏漏，而随着薇尔莉特将自己的视线转向西尔维娅所注视的方向，她看到的是一个卧在路边，衣衫褴褛的乞丐。
——从某种意义上来说，这倒更有可能是暗杀者之类的人。至少薇尔莉特相信元帅府邸是绝对不会容忍一个乞丐来为自己装点门面的，与之相对的，这么格格不入的装扮又显得太过突兀，以至于根本就不符合寻常的暗杀手法。
甚至都没有等薇尔莉特出声，一旁由伊斯塔所指定的侍卫便开始向着乞丐下达起了驱逐的指令。
“等等...”
然而，令薇尔莉特没有想到的是，却是西尔维娅先一步叫停了侍卫们的行动。
不知道是突发善心又或是别的什么，等到侍卫听令地分成两列重新将乞丐放下，西尔维娅却是没有任何防备地主动迎了上去，这个行为甚至只能用愚蠢来形容，好在等到薇尔莉特有所反应前，这名乞丐并没有对西尔维娅采取什么身份外的行为。
察觉到有人靠近，这名乞丐仅仅是掀开了自己遮蔽在头顶的布料，这个举动甚至让周围的侍卫都一齐地松了口气，只是紧接着他们的心又一齐悬了起来。
究其根本，只是因为眼前这名乞丐所露出的容貌实在太过可怖，那被布料遮蔽起来的双眼像是被火焰烧灼过，与之相对的，她的面庞上甚至连眼眶都没有剩下，狰狞的，被灼烧过的皮肤便是她的整个双眼部位。
就好像是溶解的肤质最后搅拌与黏连在了一起。
而更加诡异的是，在离开眼眶的位置，这名乞丐所拥有的却又是与邋遢生活完全不符的白净肌肤，抛开狰狞的伤痕不谈，单论她艳红的唇角与小巧的鼻梁，便是一个完美的美人胚子，至少，在过去，她应该是一个不可多得的美人。
“奇迹，奇迹之火黯淡了，奇迹之愿实现了。”
随着西尔维娅缓缓靠近，这名乞丐的口中很快又呢喃起了众人无法理解的话语，尽管她看起来无法用双眼视物，但面对着西尔维娅的方向，她却是以虔诚的姿态伸出了自己的双手，之后更是整个人都匍匐在了地上。
“奇迹？”
而与薇尔莉特甚至是周围的侍卫所想的不同，西尔维娅并不是毫无警惕心地在向着对方靠近，虽然不能理解自己为什么会想要接近这名乞丐，但西尔维娅在行动时却没有放过乞丐展现出来的任何一丝异常。
正因为如此，对方口中说出的话语在她看来尤为微妙，她甚至觉得自己像是碰见什么狂热的宗教分子，至少西尔维娅很少见到这种满口奇怪言论动不动向人叩拜的存在。
“奇迹降临之处留存火焰，奇迹诞生于绝望之愿。”
尽管如此，尽管在西尔维娅的眼中，这名乞丐周身都洋溢着怪诞，但她似乎还保留了基本的回答他人问题的能力，随着又一阵手舞足蹈，乞丐向着西尔维娅说出了越发让人无法理解的话语。
“奇迹？火焰？”
或许是因为眼前乞丐过于白皙的面庞给了西尔维娅勇气，最终她还是选择忽略掉了对方身上褴褛与邋遢衣着朝着对方主动靠了过去，当然，那狰狞的焰形伤痕还是让她有些难以直视，她不得不提着裙摆与对方保持了大概一人的距离。
“不必担心，那份奇迹终将永远庇护着你。”
但不知道是不是乞丐已经察觉到了西尔维娅内心的想法，等到西尔维娅走近，却是这名乞丐先往后退了一步，随后她整个人更是颇为恭敬地匍匐在了地上，就像是在对着西尔维娅进行叩拜。
与之相对的，乞丐并没有再回答西尔维娅的问题，她的模样看起来也不打算再回答任何的问题。
“西尔维娅小姐，已经没有多少时间能够耽误了，伊斯塔殿下已经在教堂等你了。”
作为女仆，薇尔莉特不得不再次提醒了西尔维娅一句，而或许是察觉到了自己主人的担心，这名完美女仆先一步上前在乞丐的面前放上了几枚银币，借机也算是阻隔掉了西尔维娅的视线，这个举动终于让西尔维娅暂时性地回过了神。
“抱歉，准备出发吧。”
意识到还是订婚仪式更为重要的西尔维娅有些尴尬地对着身前的薇尔莉特点了点头，在对方伸过来的手的搀扶下，西尔维娅不得不再次提着厚重地裙摆走向了马车，与之相对，安洁莉娅也在这个小跑过来帮助西尔维娅拉起了衣摆。
只是在西尔维娅与薇尔莉特都没有注意到地方，这个小女仆又一脸怜悯地将几枚铜币放在了乞丐的面前，这也是她曾经作为杂役女仆所攒下的为数不多的钱了。
与之相对的，等到西尔维娅再次回到女仆们的簇拥中，她的视线扫了那名奇怪的乞丐最后一眼，对方此刻依旧恭敬地匍匐在地上没有任何起身的意思，而放在她身前的钱币，她似乎同样没有捡起的意思。
哪怕是伊斯塔的侍卫察觉到了西尔维娅的视线，顺带着在离开前还简单地提醒了乞丐一句也是如此，这一表现让西尔维娅实在很难认定对方的身份真的是一名盲眼的乞丐。
而事实上，一直等到马车与侍从彻底地消失在视线所能及的范围，这位貌似目盲的乞丐才重新直起身，与此前有所不同的是，这名乞丐的脸上多了一丝若有若无的笑意。
随着她小心地将钱币捡起，并一一地拭去尘土，这名乞丐开始将钱币一枚一枚地放在鼻尖仔细地嗅了起来，倒并不是真的贪恋这堆财物，随着将钱币全部闻过一遍，逐渐出现在乞丐脸上的却是失望之色。
“没有...奇迹的味道啊...”
 尽管声线本是一名年轻的女子，但乞丐此时的发言却是充满了沧桑，最终伴着一声叹息，她将所有的钱币都攥入了左手的手掌，而她的另一只手，却像是完全没有视力障碍一般仔细地在身上拍打了起来。
那些本来在旁人眼中的邋遢无比的尘土与泥垢，随着她手掌轻轻地拍打正在不断地下落，伴着这个简单的动作，她整个人却是不断地朝着整洁变化，随着她手背上的灰迹也全数跌落，她各处的肌肤再次恢复到了白皙的地步。
就如西尔维娅此前所想的一样，这名乞丐的确有着出众的容姿，如果将她脸上的伤痕全数遮蔽，她便足以被称之为美人，而她褴褛的衣料此时也随着她的举动露出了本来的模样，那是一袭洁白的，轻纱所组成的衣物。
——虽然放在这个时代，将之称为放荡也没有任何的关系，这些布料覆盖在她婀娜的身姿上唯一的用处便是为她增添妩媚与诱惑。
而除却她的伤痕，能够阻止其他人接近的便只剩下了这名乞丐褪去尘土与灰迹后所显露出来的那头银白色的长发，这个发色并不怎么多见，正因为如此，在这个世界拥有这样的发色并不受人待见，如果放在偏僻的地方，则更容易被斥之为异端。
当然，或许这名乞丐真的是名异端也说不定，她没有任何东西裹覆的双足，并没有因为直接踩踏上地面而再次变的肮脏，那些泥泞仿佛无法再将她沾染，而在她原本匍匐下跪的地方，却是剩下了一大片的，如同灰烬般的黑色浆块。
“奇迹，奇迹终于又一次现世了。”
 或许是因为着装与发色过于另类，因此在她缓步踏入都城时再次引起了不少人的围观，而随着这名乞丐呢喃着走向了城中最为破败的贫民窟，其他人才终于收回了自己的视线。
如果是在这个裹覆着这个帝国最深层黑暗的淤泥地带，这名面貌白皙美丽的女人会出现倒也并不奇怪，作为旁观者的路人大抵也都抱着这样的想法，在贫民窟，从来不会缺乏那些疯掉的权贵，同样也不会缺乏容姿上层的女性。
而至于贫民内部的人们，则是对这个来历不明的女人充满了警惕，似乎他们同样未曾见过这个女人，随后，朝着女人蜂拥而上的并非是那些垂涎于她姿色的人，反倒是一些衣衫褴褛的孩童，他们似乎打算率先摸索一下眼前这个陌生的女人有什么可以压榨的地方。
对此，依旧还在重复着呢喃的女人却是对着这群孩童伸出了自己紧攥的左手，随着她的手掌舒展，钱币连带着最后未曾褪去的尘泥也开始不断地自她的手心掉落。
等到金属制物的声响彻底地吸去了孩童的注意，她却是已经走向了小巷的黑暗深处，与之相对的，她的呢喃声却未就此断绝。
“火之将盛，黑暗将逝...”

Vol.3. chapter 19

“父亲大人。”
比预想更早地下了马车，不仅如此，还没能等西尔维娅走上两步，她那位许久未见的父亲便已经出现在了她的眼前，虽说这位宰相大人会出现在订婚仪式现场已经是预料之内的事情，但西尔维娅难免还是感觉有些尴尬。
随着两手交叠在身前，西尔维娅却是迅速地向着这位父亲大人行了一个礼，伴着她所表露出来的恭敬，她脑海中更多想到的却是之前自己那位愚蠢弟弟的遭遇，她并不觉得自己能将这件事蒙混过去。
——但事实上，就连通知这位宰相大人订婚仪式的召开也是伊斯塔在进行负责的，在此期间她更多的是选择了逃避，而这也是西尔维娅目前忐忑的由来。
“西尔维娅，看起来你的承诺已经实现了。”
然而，相较于西尔维娅所臆想的愤怒，眼前的这位宰相大人却表现得相当平谈，甚至完全就没有提起布里安的意思。
当西尔维娅的视线扫过人群时，并没有发现自己弟弟的下落。
“布里安...”
“布里安最近不小心摔伤了腿，在家进行休养，你的订婚仪式大概是没有办法参加了。”
就在西尔维娅不死心地打算继续询问自己弟弟的状况时，这位宰相大人却是先一步开口打断了她的发言，不仅如此，从宰相口中说出的也是一个西尔维娅在此之前根本没有听说过的理由，伴着这位宰相嘴角一直不曾褪去的笑意，西尔维娅突然觉得周身有些发寒。
“宰相大人，父亲大人正在前面等你。”
最终，还是埃琳娜的声音打破了西尔维娅与其父亲间的尴尬氛围，大概是注意到了这边所发生的事情，作为伊斯塔的妹妹，埃琳娜及时出声避免了不愉快的发生。
而作为目前元帅府邸内部事物的负责人，埃琳娜今天则是难得地换上了一身白裙，褪去了往日的英气。
“那么，西尔维娅，作为父亲，就最后提醒你一句吧，北地并不是安逸享乐之地。”
依旧保持着一副笑眯眯的模样，这位宰相父亲很快便向着埃琳娜点了点头以示回应，而在转身随埃琳娜离开之前，他顺带着直接点破了西尔维娅与伊斯塔的计划，这一意料之外的发言，让埃琳娜的脚步都有片刻的停滞。
但正如这位宰相所说，这的确是对西尔维娅的一句提醒，毫无疑问，西尔维娅与伊斯塔不想让任何人预知的行动已经在实施之前被这些有心的贵族们所知晓了。
望着自己这位父亲大人远去的背影，西尔维娅的内心则再一次填满了不安与忧虑。
直到伊斯塔穿着铠甲的身影出现在了西尔维娅的身侧，按照订婚仪式的安排，两人会在仪式开始的时候一起进入教堂，这也是西尔维娅会提前走下马车的原因。
“你早就知道计划已经泄露出去了？”
或许是忧虑再次让西尔维娅的思维活泛了起来，看着将伊斯塔裹覆起来的黑色铠甲，她突然理解到了对方会在订婚仪式上这样穿着的用意，皱了皱眉，她有些不满地望向了眼前这个身材高大的男人。
“既然还在王城内，就没有什么东西是秘密，这也是我想要离开的原因。”
大概是为了平复西尔维娅的不满，伊斯塔很快便将自己的头盔摘了下来，向着对方露出了一副略显讨好的神情。
——事实上，比起西尔维娅，倒是现在的伊斯塔内心更为不安。
按照西尔维娅过往的表现，在伊斯塔看来，对方在这个时候提出订婚仪式取消也并非什么值得奇怪的事，比起西尔维娅所担心的订婚仪式后的事情，伊斯塔更为担心的却是整个仪式的顺利进行。
“那我更希望你能早点告诉我这种事，伊斯塔先生。”
叹了口气，西尔维娅却是用实际行动改善了眼前这个男人的想法，她径直伸出手搭向了对方的手甲，同时嘴角也渐渐地泛起了一个笑意，在她看来，这种事倒并不值得她向着伊斯塔发脾气，不仅如此，西尔维娅甚至还非常感激伊斯塔此时能站在自己的身旁。
对于西尔维娅来说，光是自己所遇见的人是伊斯塔而非那位愚蠢的二皇子殿下这件事便值得庆幸，随着冰凉感从自己的手心升起，西尔维娅脑海中繁复的思绪也正在不断地平复。
“那我倒希望自己能够成为一个合格的预言家。”
察觉到西尔维娅的举措，伊斯塔的动作开始变得更为小心，他敢说自己在对待那些纤细的装饰用剑时也从来没有像现在这样谨慎过，他甚至有些担心自己一不小心就捏碎了西尔维娅那柔嫩的手掌，同样的，他倒是更希望自己能直接脱掉冰冷的手甲与西尔维娅相握。
好在西尔维娅的样子看起来并不像是在生气，这也让伊斯塔有了重新恢复往日言行的勇气，随着他对西尔维娅发言的应和，两人间的氛围倒是重新回复到了融洽之中。
与此同时，伊斯塔却是将自己的头盔重新转手交予了立于自己身侧的骑士，这副阵容看起来倒并不像是参与订婚仪式，连带着周围的人群也开始议论了起来。
好在这一次所邀请的本身就只是一些伊斯塔与西尔维娅两方家族所结交的“亲朋好友”，这些贵族的代表们倒并没有对伊斯塔带着私兵前来的举动表示出不满。
而在西尔维娅看来，这说不定也是伊斯塔早就知会过这些人的结果。
与之相对的，西尔维娅还注意到了伊斯塔紧攥起来的另一只手，这个男人似乎将什么东西给藏了起来。
“西尔维娅小姐，这是宰相大人刚才留给你的东西，他说是你之前将它忘在了府邸内。”
而就在西尔维娅思考着要不要在仪式开始前好好探究一下伊斯塔到底将什么东西藏了起来的时候，她的那位完美女仆却先在她背后小声地提醒了一句。
“父亲大人？”
皱了皱眉，西尔维娅再次望向了朝自己贴近的女仆，而面对她所流露出来的疑惑，这位女仆却并没有什么回答的意向。
随着薇尔莉特略显神秘地摇了摇头，西尔维娅却是感觉自己的手中被塞进了什么东西，方正的盒状物虽然不大，却也让西尔维娅握的有些难受，只是碍于眼前这位完美女仆的表现，她并没有现在就将盒子拆开的想法，对方似乎想要她避过身旁的伊斯塔再进行查看。
正因为如此，西尔维娅也只能像是伊斯塔一样攥紧了自己的拳头。
——或许，在伊斯塔手中的也是相同的东西，此时的西尔维娅，脑海中突然升起了这个奇怪的想法。
与之相对的，当西尔维娅心虚的回头时，对上的正是伊斯塔探究的眼神，这让她不得不羞怯地泛红了面颊。
当然，与西尔维娅所想的不同，站在她身侧的这个高壮男人，此时脑海中所想的完全是一些别的东西。
朝着西尔维娅望去，伊斯塔能所看到的是平日里只会出现在自己梦中的面容，他并不是没有在自己过往的梦境中妄想过这样的时刻，只是相较于梦境，不断从西尔维娅身上传来的幽香却有着远比梦中更强的诱惑性。
这让伊斯塔不由得地联想到了那些旖旎梦境的收尾，在那种奇怪而又微妙的结局中，西尔维娅的面颊上也有着与现在一模一样的红霞，随着伊斯塔的目光触及到西尔维娅未被纯白裙摆掩盖起来的肌肤，他不得不作出了与西尔维娅完全一致的躲避行为。
然而，西尔维娅梳在脑后的金发此时却对伊斯塔形成了新的引诱，哪怕伊斯塔手臂已经被铠甲所覆盖，哪怕他根本就无法感受发丝那若有若无的轻抚，他还是在低下头的瞬间再次回忆起了自己过往的梦境。
在那些梦中，西尔维娅的柔滑的发梢也是这样与他的手臂交缠在一起，随着想象越发深入，伊斯塔只感觉覆盖在身上的铠甲变得越发闷热了起来。
“修女来了。”
好在，最后周围宾客们的喧嚣声再次唤回了伊斯塔的理智，意识到离自己美梦成真还有着一段遥远距离的男人此时只能暂时静下心来抬头望向了教堂的前方，而此时一群衣着洁白的孩童却是先分开人群走了出来。
他们似乎是负责维持秩序的教童，但事实上，也有一些贵族对此发出了疑问，一些似乎在贫民窟见过这些孩童的言论在此时传入了伊斯塔的耳中。
只是没等伊斯塔听清这些言论的由来，随着一个身着修道服的女性走出，声音却是再一次平复了下去。与常见的神职人员衣着不同，大概是订婚仪式的特殊性，这名修女身上的修道服有着纯白的颜色，而在遮蔽头部的帽檐上，似乎还能看到一些金色的丝线。
随着对方缓慢走向二人，伊斯塔首先注意到却是对方未曾有物件裹覆的**双足，这明显不符合常理的装束，让伊斯塔警惕地皱了皱眉，顺带着稍稍跨前了一步，让西尔维娅暂时处于了自己身侧可以随时保护的位置。
而在伊斯塔这样古怪的举动影响下，西尔维娅也快速地回过了神，但比起伊斯塔，西尔维娅面上更多的是透着疑惑，在她过去现实世界的记忆中，主持这种事务的神职人员理应以神父一类居多，不仅如此，最让她感到奇怪的是，这个朝着他们靠近的修女身上正在不断地散发着某种让西尔维娅感到熟悉的味道。
对方从帽檐的遮挡下所露出的鼻梁与唇角，让西尔维娅隐约觉得此前在什么地方见到过。

Vol.3. chapter 20

“西尔维娅小姐...以及伊斯塔先生，我是这次订婚仪式的见证人，祭亡者修道院的修女。”
不自然的停顿，再次让西尔维娅有了一阵自己被针对的感觉，不仅如此，眼前修女的声音也再一次让她将对方与此前所见过的乞丐联系在了一起，只是碍于伊斯塔对此没有提出任何的异议，西尔维娅只能暂时将自己内心的疑惑搁置了下来。
——事实上，如果眼前这名修女真的是西尔维娅此前所见过的乞丐，那她怎么赶在马车前到达教堂才是最大的问题。
西尔维娅可不相信人的行走速度能够超过马车，再加上对方还有着眼部的残疾在身，这只会进一步减缓对方行进的速度，这个想法一经升起，西尔维娅不得不暂时性地将一切归咎于了两者间的声线太过相近。
这只是一个单纯的乙女向恋爱游戏，而非剑与魔法的游戏，在此之前，西尔维娅已经确定过这样的事情，如果将魔法的因素刨除，装神弄鬼所花费的将是大量的精力，她实在无法想象一个修女会有做这种事的缘由。
“祭亡者修道院...我记得应该不在王城内才对？”
察觉到西尔维娅的表情有些不自然，伊斯塔只能先一步与眼前的修女攀谈了起来，他倒并不像是西尔维娅所想的那样完全没有任何的疑问，事实上在此前操办订婚仪式的时候，他有记得教会所安排来的神职人员是一名神父。
不仅如此，对方更非是祭亡者修道院的成员，虽然在同一个教派下，会有一些修道院的区别并不怎么奇怪，但王城内的修道院都不派遣自己的人员来进行主持本身就是一件相当奇怪的事情。
“那是因为神父近期身体有些不适，而我恰巧又被派遣到了这里，再加上伊斯塔先生和西尔维娅小姐的订婚仪式相当重要，我这个见证了不少神圣婚姻的人自然也就暂时性地接替了神父，顺便一提，作为见证者，在仪式结束后，我会跟着西尔维娅小姐一起离开。”
而对于伊斯塔的疑问，眼前的修女倒是回复得相当快，就好像一早她就已经准备好了应对的说辞。
当然，修女的回答本身并没有什么明显的漏洞，唯一让伊斯塔皱了皱眉的却是修女脱口而出的最后一句话。
“我记得教会应该很久没有这样要求过婚约的见证人了吧？”
朝着眼前的修女深深地凝望了几眼，伊斯塔索性将自己的疑问一并说了出来，有了那位宰相大人在前，他倒并没有去询问修女这副知道他们即将离开王城的态度到底是从何而来，事实上，因为下属的修道院众多，教会的情报搜集能力恐怕还要在贵族们之上。
“当然，毕竟我们也没有那样多的人手去见证每一段婚约。”
而对于伊斯塔的说法，修女则是再一次表示了同意，但随着她微微抬头，她却是突然压低了自己的声音，“不过我想，伊斯塔先生此去北地，应该很需要教会的帮助才对吧？不管你与西尔维娅小姐到底打算做些什么。”
相较于修女此前隐晦的发言，这一次对方倒是直截了当地言明了自己的目的，而比起所谓的见证婚约，伊斯塔倒是更为相信对方的这段话。
——而相对的，这并没有让伊斯塔对对方的警惕减缓多少。
“简单来说，就是教会想要将自己的势力延展到北地去，对吧？”
随着伊斯塔也放低了自己的声音，他丝毫不在意场合地与眼前的修女攀谈了起来，这并不是教会第一次派人与他进行接触，同样也不是他第一次与教会的人商讨其中的利益。
只是过去由于北地本身地处偏僻，伊斯塔一直未能与教会就这方面达成过共识。
“伊斯塔先生，不用那么警惕，这只是我个人的行为，与整个教会无关。”
但，随即修女对此给出的却是一个出乎伊斯塔意料的解释。
眼见伴着自己的发言，伊斯塔与西尔维娅的脸上都露出了些许的疑惑，这名修女却是再一次将自己被帽檐阴影遮蔽的面庞抬起了几分，“那位二皇子殿下已经对两位的教籍提出了质疑，并上报给了教会，我想两位应该需要一位能在日后证明你们清白的神职人员才对。”
“也就是说，这是一个确保教会能够保持中立的方案对吧，既让那位二皇子殿下得到了满足，又不会得罪我与伊斯塔。”
相比起伊斯塔，西尔维娅却是以更快的速度理解到了这位修女的用意，同样的，因为注意力一直没有从修女脸庞上移开过，西尔维娅倒是第一时间注意到了对方帽檐下所隐藏的伤痕，只是碍于伊斯塔就在身旁，她并没有直接提出对修女身份的质疑。
她并不能确定这到底是不是修女个人意愿，每每当她想要往这个方向思考，总会想起那名乞丐口中意味不明的疯癫话语。
“没错，这的确是个明哲保身的好主意，对于教会而言。但我并不是这么打算的，这的确是我个人的选择。”
修女这一次并没有对西尔维娅的发言表示赞同，相反她却是耐心地向着两人重新申明了一遍自己的立场，似乎是想要极力撇清自己与教会间的关系。
与之相对的，她流露于唇角的笑意此时也让西尔维娅觉得有些不安，西尔维娅总觉得对方更像是隐瞒了什么不好的东西。
当然，那位二皇子会做出修女口中提到的蠢事倒并不令人意外，这也是西尔维娅唯一相信的东西。
“简单来说，不管我们未来打算做什么，你都决定好了站在我们这一边对吧？”
倒是伊斯塔却在此时再次从沉思中抬起了头，皱了皱眉，这个男人再次谨慎地望向了眼前的修女，在此之前，他并没有听说过祭亡者修道会，现在看来，倒更像是教会内部的派别争斗，而就像修女所说的一样，他的确需要为北地的居民寻找一位神职人员。
——并不是为了应付教会本身的查验，相反，在这个时代想要对抗皇权与教会，伊斯塔的确需要一个站在自己这方的神职人员，不管对方到底是有着怎样的目的前来接近自己。
“当然，我会一直站在你们这边，哪怕你们接下来打算与教会为敌，与之相对的，祭亡者修道院也将永远站在你们这边。”
面对伊斯塔的质疑，修女的口中毫无顾忌地说出了对神明不敬的言语，而这也让西尔维娅内心的警惕再次加深了几分，相对的，伊斯塔倒是对此表现得颇为平静。
相较于眉头越蹙越紧的西尔维娅，伊斯塔仅仅只是深深凝视了眼前的修女几眼，在这之后，这个男人的脸上再次浮现出了与订婚仪式完美契合的笑意。
“看起来教会还是和过去一样擅长站队，那么，订婚仪式可以开始了吗？修女。”
轻轻地捏了捏西尔维娅的手掌作为安慰，重新变得像是什么都没有发生过的伊斯塔却是在此时催促起了眼前的修女，很显然，他已经决定好了接受对方的提议。
“当然可以，那么先确定一下二位婚约者的身份...我想这个步骤应该可以跳过了吧？”
就像是修女自己所说的一样，她对于婚约的见证的确有着丰富的经验，与之相对的，她的发言也算是重新调节了一遍三人间的气氛，而随着她的音量太高，周围同来的贵族们口中也发出了友善的笑意。
而或许是察觉到了西尔维娅脸上依旧未曾释怀的表情，修女很快又将话题转向了另一个方向，“好了，接下来，我想我需要确认一下两位是自愿结合的吗？”
听起来，就像是一般婚约仪式的提问，此时却是真正地难倒了西尔维娅，事实上，修女的目光也的确没有从西尔维娅的身上移开过，前提是，她隐藏在帽檐下的双目真的能够视物的话。
“那么，伊斯塔先生，你是自愿与西尔维娅小姐结合在一起的吗？”
大概早就对西尔维娅的窘迫有所预料，修女却是先将这个问题抛给了一旁的伊斯塔。
这个男人在沉默了片刻后却是将目光投向了一脸羞怯的西尔维娅，望着对方脸上遍布的红霞，伊斯塔坚定地点了点头，“是的，我发誓。”
“那么，西尔维娅小姐...你呢？你是自愿与伊斯塔先生结合在一起的吗？”
完全就没有听清楚伊斯塔说了些什么，根本就没有预料过还有这种程序的西尔维娅只感觉自己的面颊像是被放置于了火炉之上，灼热的温度连带着将她的大脑与思绪也一并融化了，现在她的整个脑海只剩下了一片空白。
 与之相对的，张了张口，西尔维娅却完全不知道该回复些什么，如果不是她的另一只手还攥着自己那位宰相父亲交予的东西，她发誓她一定会先将自己的裙摆攥坏。
“我...我愿意！”
最终，被修女点到了名字的西尔维娅，不得不鼓起勇气大声地嘶吼了起来，比起证明自己的意愿，这更像是已经准备好了放弃一切，放手一搏。
然而修女似乎并不打算就这么放过西尔维娅，面对西尔维娅过激的答复，她却是又一次抿唇笑了起来，“那么，你发誓？”

Vol.3. chapter 21

“我...我发誓！我是自愿嫁给伊斯塔的！”
或许是因为西尔维娅的第一句话用力过猛，原本周围喧嚣的人群甚至一度陷入到沉默之中，而这些人当中甚至还有着一些原本并不看好两人的贵族在内。
——至少在他们看来，西尔维娅会在短短的时间内就喜欢上伊斯塔完全就是不可能的事情。
而现在，伴随着西尔维娅又一声怒吼，却是重新让周围的人群陷入了喧嚣与吵嚷之中，甚至就连那些原本将此当做了政治联姻的贵族们也不得不将此当做了是两人真情实意的证明。
一些原本就多愁善感的贵族小姐与夫人们更是为此流下了感动的泪水，而这明显就与西尔维娅最初的预想不同的，连带着就连伊斯塔也朝着她投去了完全不敢相信的目光。
而与其他人不同，洋溢在伊斯塔眼中的还有着某种狂喜，好在，这个男人最终还是将这份情绪忍耐了下去，他能够感受到西尔维娅的颤抖，正因为如此，他并不介意继续等待，正如他这么多年所做的一样。
“我想，现在应该让我和西尔维娅进入教堂了吧？”
事实上，最终也还是由伊斯塔阻断了周围贵族们的狂欢，在冷静下来后，这个男人再次将目光转向了嘴角依旧带着笑意的修女。
虽然不太清楚眼前这个女人具体有着怎样的目的，但对方刚才的所为还是足以让他交付一些感谢与些微的尊敬。
“当然，接下来毕竟还有着祝福的仪式。”
向着伊斯塔与西尔维娅欠了欠身，修女向着两人做出了一个邀请的姿态，示意他们走向了由教童所分开的道路，与之相对的，修女则是作为引路人，走在了第一个。
与此同时，伊斯塔不得不轻捏了一下西尔维娅的手掌，让她从混乱的状态中回复了过来。
而随着两人跟着修女一起前行，周围的贵族们也很快跟上了这对新人，他们同样是这段由神明所祝福的婚约的见证者。
或许是因为教堂本身那宏大氛围的影响，待到所有的人落座，整个人群倒是真正的安静下来。
相比之下，倒是西尔维娅对此表现得有些难以融入，至少刚意识到自己此前做了些什么的西尔维娅，现在更想能从身前的地面找出一条能够钻入的地缝。
而事实上，她所能看见的只有从教堂的彩色玻璃上照入地面的光亮，由此西尔维娅不得不抬头面对起了眼前依旧噙着笑意的修女，这个站在她眼前的女人似乎并没有意识到自己做了些什么。
“好了，之前已经确定过你们两人订婚的意愿，现在所要确认的便是你们日后结婚的意愿...西尔维娅小姐，我想你应该已经做好准备了？”
相比起西尔维娅，这位修女倒是表现得相当淡然，面对西尔维娅向着自己投来的目光，她嘴角的笑意却是变得越发难以抑制了起来，与之相对的，她的口中所发出的却是针对西尔维娅的又一场刁难。
在西尔维娅看来，这更像是对方对她的一种报复。
“等...等等，都已经有了订婚的意愿还不够说明问题吗？”
想到自己将要做出的越发羞耻的回答，西尔维娅不得不低声打断了以正面朝向人群摊开双手将自己沐浴在光亮中的修女，她可没听说过订婚仪式有这么复杂。
“当然不够，西尔维娅小姐。”
似乎早就预料到了西尔维娅会有这样的反应，修女第一时间便否定了她的说法，不仅如此，这个女人还将像是一早就准备好的借口说了出来，“你要知道，只有确认了结婚的意愿，你们才有机会接受神明之后设立的考验。”
“神明的考验...”
再一次从修女的口中听到了这个有些古怪的说法，在嘟哝一声后，西尔维娅不得不暂时性地向着眼前的修女选择了妥协。
并非出于信仰的关系，西尔维娅只是联想到了之前修女与伊斯塔谈到的合作问题，在她看来，眼前这个笑容满面的女人正是在用这样的说辞作为变相的威胁，而想要眼前这个女人和伊斯塔达成合作，让对方以见证人的身份进驻北地也是必不可少的条件。
——当下思考能力还没有完全恢复过来的西尔维娅，已经完全地陷入到了修女的掌控之中，连带着她很快便像是之前一样在修女的面前立下了自己的誓言。
“我发誓，我完全出于自愿与伊斯塔进行结合。”
大概已经有了之前的经验，这一次起誓西尔维娅倒是要显得镇定许多，尽管依旧还是憋红了脸，但她的音量与声线还是控制到了正常的范围之内。
而面带笑容听完西尔维娅的宣誓，站在两人面前的修女却是先一步发出了一声轻笑，或许意识到了在这种严肃的场合中有些不妥，赶在收到面前两位新人的瞪视前，修女发出两声轻咳将自己的失态简单地掩饰了过去。
紧接着，从这位修女口中说出的，却是足以对西尔维娅造成沉重打击的发言，“虽然很感人，不过西尔维娅小姐，我还是想要说，我都还没有将确认结婚意愿的问题提出来。”
“等等...你这是什么意思！”
意识到自己受到了捉弄的西尔维娅有些咬牙切齿地望向了眼前的修女，如果不是周围还有那么多的宾客，她更想要彻底放下自己一直以来的淑女伪装，好好地教训一下眼前这个修女，与那些贵族们不同，她对于对方身后的神明与教会可没有那么多尊重。
“我的意思，我已经接收到了西尔维娅小姐的诚意，那么现在，也是时候让伊斯塔先生有个说话的机会了。”
大概是从语气感受到了西尔维娅的愤懑，修女很快便将自己面部扭向了伊斯塔所在的位置，随着她的话锋一转，她却是重新将话题放回了眼前这个高壮男人的身上，而这个还算知趣的行为却是暂时性地让西尔维娅松了口气。
与之相对的，这名修女似乎相当清楚应该如何在伊斯塔与西尔维娅之间表现，她刚才对于西尔维娅的捉弄并没有触怒到伊斯塔，正因为如此，伊斯塔倒是甚为少见的将笑容给到了西尔维娅之外的人，和颜悦色地作出了一副倾听的姿态。
“伊斯塔先生，你发誓将会与西尔维娅小姐结婚吗？”
而面对伊斯塔，修女的措辞也显得相当地正式，这样的言语倒是又一次巧妙地隔阂开了两人间的距离，如果说修女对待西尔维娅的态度更像是亲近的朋友，那她对待伊斯塔，则更像是正常的合作伙伴。
“当然，我发誓。”
这样一来，伊斯塔的回复也变得简洁了不少，而相对的，他对于眼前这个修女的评价倒是也上升了不少，虽然对方的一系列作为都并不像是一个中规中矩的神职人员。
“那么，我以终末之神的名义为你们证婚，愿新生之火永存。”
伴着伊斯塔的宣誓，眼前的修女也用古老的语言说出了自己的祝福，按照以往的流程，本该是这样没错，但这让在座大部分贵族们都没有听懂的祝福词却是让伊斯塔皱了皱眉，他第一时间便注意到了修女所使用的神名。
——虽然教会信奉的神明本身也兼具着终末与新生的职能，不过，这份职能本身却并不适用于新婚的场合，不仅如此，这份职能流传至今也甚少再被人们提起，人们并不喜欢一个会为自己带来末日的神明，哪怕那所代表的是一个新生的轮回。
“好了，那么接下来，就请两位誓约者交换自己的信物吧，我想这应该是最重要的环节了。”
然而没有给伊斯塔打断和质疑的机会，修女很快便将自己的语言换回了最为常见的帝国通用语，随着宾客们的脸上也洋溢起笑意，伊斯塔不得不配合地再次将他的注意力转移到了被自己攥紧的右手上。
那是他为西尔维娅准备已久的东西，与之相较，他甚至不再打算追究修女那奇怪的行为，在伊斯塔看来，大概许久之后二人还会有第二次的证婚仪式，如果对这一次的仪式抱有遗憾，不如等到之后再进行弥补，更何况，这只是一句结婚祝词的问题。
现在真正让伊斯塔感到迫不及待的，是成为西尔维娅的未婚夫这件事，哪怕他已经知道了这个身份在现阶段充满了虚假与谎言，但他还是很难保持住理智的应对，这就像是在饮鸩止渴一般。
相比之下，倒是西尔维娅从伊斯塔异常的表现中反应了过来，虽然没有注意到修女本身的问题，但她却是立即明白了此前薇尔莉特交予自己的盒子的用途，很显然，对于这场订婚仪式，她那位宰相父亲考虑地远比她更加完备。
或者说，如果不是她那位宰相父亲，西尔维娅今天的疏漏与考虑不周，足以让整个订婚仪式变成一场由贵族们见证的笑话，等到她有些焦躁地将自己的盒子打开，里面盛放的却是一枚连伊斯塔身上的铠甲都考虑到了的戒指。
——因为伊斯塔本身穿戴着手甲的缘故，戒指上则是多出一条挂在脖颈上的银链，而西尔维娅脑海中残存的记忆也对戒指本身有着一定的印象，这似乎来自于原身母亲的珍藏。

Vol.3. chapter 22

“二皇子殿下，西尔维娅小姐已经离开王城了。”
阴暗的书房内，侍卫正在向着上首的二皇子汇报自己探听到的情报，不过或许是因为担心这位二皇子的脾性，这名侍卫本身跪立的距离倒是离桌台都还有一两人之宽。
而随着侍卫的发言，坐在上方的二皇子表情也的确在一瞬间便阴沉了下去。
不过，这一次他倒是对自己的怒火表现得相当克制，至少在沉默了片刻后他并没有再像以往一样打砸自己桌台上的东西，而是望着侍卫语气森然地提出了自己的问题，“那教会呢？教会那边还是没有回复吗？”
“这...按理来说，大主教的手令应该已经下达给了神父，不过不知道为什么，等到订婚仪式开始的时候，却是临时换上了一名修女进行主持，神父本身并没有出现在现场，也没有宣读大主教的手令。”
虽然二皇子殿下没有立即爆发暂时性地让侍卫松了一口气，但面对这突如其来的新问题侍卫却有些不知道该如何应对，事实上根据之前的情报，事态本就不应该这样发展。
“所以神父呢？没人去找过他吗？”
而这又一次没有料想到的结局，却是让二皇子再也无法忍耐，随着他恶狠狠地伸手抓向身前的金属烛台，他的声线也开始不断地压低，紧皱在一起的眉眼更是准确地与额头的纹路组成了一个倒三角。
“神父似乎并不在教堂之内，之前的教童也不见踪影，而那些跟着修女一起出现的教童们最后被发现是一群来自贫民窟的孩子，似乎是被修女临时找来的。”
面对这位二皇子殿下的瞪视，侍卫再次硬着头皮回答了起来，与之相对的，他的头部与身体却是本能地朝后仰了仰，更像是在预防二皇子将手中的东西扔到自己的头上。
但，二皇子并没有这样做，或者说，他第一次主动地将自己的怒意克制了下来，取而代之的是这个男人很快又低着头笑了起来，阴沉的笑意回到在这个不见光的书房令人不寒而栗。
“很好，看起来就连那位神父也敢违抗我的命令了，西尔维娅还有布里安...我要你们付出代价。”
随着笑声戛然而止，二皇子却是抬起头从椅凳上站了起来，不过他面庞上的狠辣并未因此而褪去，相反，倒是很快向着眼前的侍卫给出了自己的命令，“去准备一下人手，我需要亲自去教堂拜访一下那位神父大人。”
“遵命，殿下。”
就像是终于得到了解脱，这一次侍卫答复得比以往任何时候都要快，而伴着他响亮的声音，他却是第一时间从地上站了起来飞奔向了书房的入口，就像是在担心再被二皇子以其他借口留下来。
而对于自己侍卫的这番作为，这位二皇子倒并不是什么都没有察觉，只是他并不介意侍卫或是下属们对自己的惧怕，相反他相当享受这种感觉，这能让他感觉所有的权利还掌控在自己的手中。
也正因为如此，西尔维娅近来的表现已经越过了他可以接受的底线，二皇子无法接受对方现在态度上的转变，哪怕西尔维娅所做的仅仅只是不再像过往一样卑躬屈膝地面对他。
不，或许还只是西尔维娅而已，还有那个女人放归回来的莉莉安也是如此。只是因为接受了别的男人的拯救，莉莉安最近就放弃了与他的相处，这对于二皇子来说是最无法接受的事情，而这其中的责任自然也被他归罪到了西尔维娅与布里安的头上。
这绝对是这两姐弟针对自己的有预谋的行动，这位二皇子殿下深信这一点。
不过，倒也并不难解决，随着二皇子将手伸向自己的衣兜，他将一小瓶深红色的液体摸了出来，他已经拿其他女人测试过了这瓶药剂的效果，他相信莉莉安很快就将重新回归到自己的掌控中。
至于西尔维娅，二皇子并不介意让这个罪魁祸首也尝尝与莉莉安同等的待遇。
在原地呆愣了片刻，二皇子很快又小心地将药剂放回了自己的抽屉，只是去看望那位不听话的神父，倒并不需要带上这种东西。
随着再次将自己面上的表情回归严肃，这位二皇子殿下很快便向着书房外走了出去，他已经听到了府邸内下人们忙碌的呼喊声，看起来，那些该死的家伙应该已经替他备好了出行的车队。
——只是相应的，这位二皇子殿下并没有察觉到自己刚离开的书房门口还有着另一个长相与他相似的男人与佣人们混杂着站在一起。
正是那位大皇子卡利西斯殿下。
“殿下，需要我叫住二皇子吗？”
眼见二皇子就这样忽视了自己的兄长，被卡利西斯调戏得面红耳赤的女仆们此时终于回过了神，有些紧张地向着卡利西斯望了一眼，知道大皇子到来却没有汇报，这说到底不过是女仆们的失职。
“不必了，比起我那位愚蠢的弟弟，我还是更喜欢与你们这些小可爱呆在一起。”
眯了眯双眼，卡利西斯却是制止住了女仆们的行为，鉴于他的皇妃之位依旧是空缺，他并不介意利用这点来作为迷惑女性的工具，而这一点，对于贵族小姐以及女仆们来说的确颇具吸引力。
至少，伴着他的发言，在场的女性们已经全数羞红了脸，很显然，她们已经逐渐陷入到了自我的臆想中去，这一反应，与过去卡利西斯诱骗过的贵族小姐们倒是没有任何的区别。
而这个男人的目光此时却并没有停留在女仆们的身上，在他的注视中，一个黑影率先钻入了二皇子那门缝大开的书房，这让他当下便决定带着女仆们离开，对于卡利西斯来说，在等待的时候进行一些享乐也并无不可。
随着这个想法升起，他的目光却是又一次望向了女仆当中最为娇小的一个存在，倒并不是卡利西斯钟情这类身高，只是对方同样长着一头金色的长发，就像是那位西尔维娅小姐一样，而谁又能拒绝西尔维娅穿着女仆装来服侍自己呢。
“卡利西斯殿下，你交给我的任务已经完成了，这是二皇子与主教勾结的信件。”
随着卡利西斯满脸愉悦地重新走下马车，一个男人却是率先向他汇报了起来，与之相对，卡利西斯趁着接过信件的功夫却是顺带着朝后方望了一眼。
虽然有叫马车刻意放缓了速度来迎合自己与那位新找到的女仆，但此时也已经离自己那位蠢弟弟的私人宅邸有了很长一段距离，而这也让卡利西斯投向眼前男人的目光变得多少有些似笑非笑起来。
“看起来你好像并不只是找到了一封信件，让我想想看，你是为了那位莉莉安小姐的安全所以多在宅邸内逗留了一会儿吗？”
眼前的男人已经不再是自己的下属与骑士，正因为如此，卡利西斯倒是并没有对对方抱以太多的信任，以至于他甚至是直截了当地将自己的怀疑吐露了出来。
“莉莉安的安全？当然不是，我想莉莉安小姐也并不需要保护。”
随着男人在卡利西斯的面前抬起头，显露出来的面庞却是之前被西尔维娅放过一马的对象，也正是原作中隶属于女主可攻略阵营内的那位穿着更像是暗杀者的骑士，随着将莉莉安救出，他所获得却是那位宰相大人的封赏。
从某种意义上来说，这倒更想是那位宰相的一种封口手段。
“这还真是冷酷无情的男人，我还以为这几天莉莉安小姐的殷勤已经打动了你。”
而在此时，卡利西斯却是颇为夸张地感慨了起来，当然，这倒并非是他的真实感想，随着这个男人主动找上门向自己寻求合作，卡利西斯从对方身上看到的却是犹如饿狼一般的，对金钱与地位的贪婪，此时他的发言倒更像是对眼前男人的嘲讽。
“卡利西斯殿下，我想在这点上你应该比我好不了多少吧？”
而对于卡利西斯的这种态度，眼前的男人却是丝毫没有恼怒，相反还意有所指地向着卡利西斯身后，车厢门大开的座椅上望了一眼。
或许是因为疲累，被诱骗而来的女仆已经陷入了熟睡，只是相对的，女仆从披散的发梢与当做被单使用的衣物下伸出的手臂上还能看到一些红肿的更像是伤痕一般的红色印记。
“所以你做了些什么，海因莱因？”
 轮到卡利西斯作为回应，他却是失去了与眼前男人逞口舌之力的兴趣，随着他用指甲仔细地捋平信件的边角，卡利西斯满脸阴鹜地重新望向了眼前的男人。
——与刚被伊斯塔碰上的时候不同，这个男人的身上已经多了一套得体的衣物，至于过去暗杀者的气质，却是很好地被眼前这个男人深深地隐藏了起来。
“我只是为二皇子殿下准备好的药剂增添了一点剂量，最多也只能算是一个小小的恶作剧。”
而面对大皇子的质询，海因莱因所表现出来的却是仿若贵族一般的言行，“我想这并不会耽误到你拯救自己的弟弟。”

Vol.3. chapter 23

跟卡利西斯的马车相比并没有太大的区别，由伊斯塔所准备的马车，车厢同样显得相当宽敞，当然，或许是为了行进速度考虑，伊斯塔并没有往马车的内部塞上太多不必要的装饰，诸如书柜与酒柜这样的东西并没有放置其内。
不过也正因为如此，西尔维娅倒是有了一个可以安睡的空间。
大概是还考虑到了气候的原因，木质的车厢内还铺垫上了厚重的毛皮，虽然出发没多久便已经入夜，但西尔维娅还是感觉内部有些闷热过头了。
与之相较，最让她觉得难以接受的是，那位之前主持订婚仪式修女此刻正坐在她的面前，作为新的合作者，西尔维娅倒并不是介意对方被安排在自己的车厢内，问题是，随着旅程开始，对方已经朝着她望了一路。
哪怕帽檐的阴影已经彻底地遮蔽掉了对方的视线，但西尔维娅依旧能够感觉得到自己正在被“注视”着。
而这，也让她再次不安地扭动了一下身体，事实上，在订婚仪式结束后她并没有找到合适的时机换衣服，正因为如此，面对着眼前这个修女的“目光”，西尔维娅实在很难提的起勇气直接将身上的衣物脱掉。
这样一想，西尔维娅倒是觉得车厢内更加闷热了。
“您看起来很不安，是在担心什么事情吗？”
最后，先一步打破两人间沉闷气氛的，却是脸上依旧挂着笑意的修女，朝着西尔维娅稍稍扬了扬头，她率先发起了问询。
当然，与之相对，西尔维娅并不能确定对方是不是已经察觉到了她的不安，此时她已经再一次将对方与此前遇见的乞丐联系到了一起。
在犹豫了片刻后，西尔维娅没有选择回答对方的问题，而是颇为专注地向着对方被帽檐所遮蔽的双眼望了过去，“你可以先将修女帽摘下来吗？”
“所以西尔维娅小姐是希望看到什么吗？”
几乎没有任何的犹豫，在西尔维娅开口的瞬间，这位修女便直接地取下了头顶的修女帽，加上她此前对西尔维娅突然转变的敬称，倒更像是在完成西尔维娅的命令。
只是与西尔维娅所想的稍微有些不同，这个修女的脸上并没有看到火焰灼伤的痕迹，至少在修女的脸上，西尔维娅看到了属于正常人的眉眼。
不过不知道出于什么原因，修女此时一直保持着闭眼的状态，而这也为修女本身增添了一层恬静的气质。
“我之前有见过你吗？”
皱了皱眉，西尔维娅再次强迫着自己冷静了下来，虽说对方正常的五官在她的预料之外，但随着遮挡面庞的帽檐被取下，西尔维娅却再次肯定了对方就是她此前所遇乞丐的猜测，不管是唇角还是脸型两者都没有太大的区别。
——按照西尔维娅的思路，对方当时更有可能是用了某种道具遮挡住了自己面庞的上半部分。
而她现在想要朝对方确认这一点，她想要弄清楚对方跟上来的原因，只是单纯的合作并不能说服西尔维娅，随着订婚仪式结束，两人独处，这大概算的上是弄清楚当中缘由最好的时机了。
“看起来西尔维娅小姐很想和我熟识？”
然而与西尔维娅所期待的反应不同，修女脸上的表情并没有什么变化，而对方看起来稍显平淡的语气也完全不像是想要承认自己的身份。
“并不想，所以我想知道的是你之前在伊斯塔的府邸前做什么？”
眼见于此，西尔维娅倒也不再期望对方能够自认身份，索性她很快便直接将猜测当做事实说了出来，与之相对的，这一句话却是让车厢内再次陷入到了尴尬的氛围。
从修女脸上变幻的表情来看，她似乎终于因为西尔维娅的发言表现得惊讶了少许，但也仅仅只是少许而已，随着修女简单地捋了捋自己的衣摆，她却是又一次笑了起来。
“西尔维娅小姐，与其问我呆在伊斯塔先生府邸前是想要做什么，不如你先告诉我一些有关你那位女仆的事情吧？我记得‘魔导人偶’的使用应该已经被教会禁止了？”
“你怎么知道的？”
相比起修女，西尔维娅却是再难以保持冷静，修女回荡在她脑海中的笑意此刻就像是一种嘲讽，在这样的刺激下，她整个人直接向着对方扑了过去，将对方直接按倒车厢内铺开的座椅上。
也多亏了伊斯塔所准备车厢相当宽敞，正因为如此，她整个人得以直接骑在了修女的身上，而她的双手更是死死地扼住了修女纤细的咽喉，大有直接将对方杀死的架势，而对此，修女却是笑得更加恣意了起来。
当然，随着西尔维娅双手用力，修女从喉咙间吐出的更多的却是断断续续的咳嗽声。
最后，伴着清脆的骨骼碎裂声传来，西尔维娅彻底地清醒了过来，她并不清楚自己为什么会突然地陷入到这样狂怒的情绪中去，但比起思及原因，更加让她在意的却是身下已经失去了呼吸的修女。
带着些许的不安与惊恐，西尔维娅试探性地将手伸向了修女的鼻息，此时对方的脖颈更像是失去了支撑，以扭曲的方式歪斜向了一边，与其说西尔维娅这样做是想要确认对方的状况，不如说她更像是在自欺欺人。
而随着她的手指刚触及到修女脸上滑嫩的肌肤，对方歪斜的头颅却是快速扭动了起来，并再次以紧闭双眼的姿态朝向了西尔维娅所在的方向。这一简单的刺激甚至差点使西尔维娅整个人都直接弹起来，与之相对的，对方几乎是以最快的速度抓住了西尔维娅准备回缩的手，这才让西尔维娅坐稳了身形。
但就像是之前质询时的立场转变一样，现在挣扎的对象却是换成了之前痛下杀手的西尔维娅。
“别担心，西尔维娅小姐，我并没有死去，也并没有像神明那样死而复生。”
大概是察觉到了西尔维娅的惊恐，修女的轻笑声再次传了出来，与之相对的，她这一次却是主动地向着西尔维娅解释了起来，“这只是一个简单的小技巧，来自于我曾经作为乞丐时的生活。”
“所以说你到底想要做什么？”
并没有被修女的话止住行动，西尔维娅可以肯定自己切实地听到了修女脖颈间骨骼断裂的声响，而证据就是，现在修女的脖颈处还在不断地传来响动，伴随着这个被她压倒在身下的女人缓缓扭转头颅，响动声却是一直没有停下过。
“或许我只是想要和您更加亲近一点？”
说话间，修女的头颅已经重新复归到了原位，而随着再次出口的解释，她终于睁开了自己的双眼，那是一双漆黑的，没有任何情感蕴含的眼瞳，甚至就连修女脸上的笑意也无法将其渲染。
但不可否认的是，其中蕴藏着某种让人沉溺的魔力，在对上对方双瞳的那一刻，西尔维娅感觉自己甚至无法再凭借意志将自己的视线移开，而这或许才是对方会借机抓住她手的原因。
“您相信魔法吗？西尔维娅小姐？”
重新掌握了主动权的修女，此时才终于缓缓地抬起了自己的身形，但她并没有让自己的双眼偏移西尔维娅的视线，似乎正是依靠着这种方式，她才彻底制止住了西尔维娅的行动，以至于修女默默地撩开西尔维娅那冗长的裙摆，西尔维娅都无法再做出任何的反抗。
——能够清晰地感到裙摆陡然被移开后传来的清凉感，但西尔维娅却无法移动自己的身体，她的大脑似乎由此失去了对身体的掌控，以至于她能够活动的部位只剩下了自己的嘴。
她很难在这种时候对修女的问题做出否定的回答，不管是修女所谓的小技巧还是现在所使用的不知名的限制她行动的方式，看起来都不像是科学能够解释的东西，而唯一还在支撑着西尔维娅没有马上开口的大概也就只剩下了她心底的不满。
随着连番被修女捉弄的愤怒再次从心头升起，西尔维娅却是直接给出了与自己想法相悖的回答，“什么魔法？你这家伙是故事书看多了吧，快把你装神弄鬼的伎俩给收起来！”
说到后面，西尔维娅已经不由地放大了自己的音量，倒是多出了几分色厉内荏的感觉。
“原来如此，我明白了。”
对此，修女意外地没有多做纠缠，等到她再次闭上双眼，西尔维娅却再次回归了身体的掌控权，而已经感受到了这个修女邪门的西尔维娅同样没有继续在对方身上多呆的意思。
西尔维娅几乎是以蹦跳着的方式重新回到了位置上，事实上，对方最后的作为倒是更加让她加深了对魔法是否存在的怀疑。
——或者说，某种相信魔法切实存在的种子正在西尔维娅的心底生根发芽。
而比起现在就让西尔维娅做出肯定的答复，这倒更像是这名修女本来的目的，以至于望向西尔维娅近乎逃窜的背影时，在修女脸上浮现出的却是一个颇为满意的表情。
倒是马车外，同样算不得平静。
伊斯塔正在听着自己属下加急从王城内传来的情报，那位原本准备主持他与西尔维娅婚礼的神父却是被二皇子的人发现死在了教堂的内室。
而这对于刚启程的伊斯塔来说，实在不能算是什么好消息。

Vol.3. chapter 24

“所以有查到那位神父是因为什么而死吗？”
属下的报告让伊斯塔暂时沉默了片刻，虽说在修女告知他教会计划的时候，他就已经料想到了对方会因为得罪的人太多而出现状况，但实在没想到整件事会进行的这么快。
——快到也只有那位已经提前洞悉了一切的修女会出手。
而至于自己的父亲与那位宰相大人恐怕到现在为止还并不知道这件事。
“据说...是自杀，那位二皇子殿下发现神父大人的时候，他似乎是将自己挂在了房间内。”
被伊斯塔询问到的骑士在回答的时候显得有些犹豫，事实上就连他也察觉出了不妥，只是碍于自己并没有在现场，这名骑士最终也只能按照城内传回的消息进行回答。
“原来如此，我明白了。”
对此，伊斯塔只是简单地点了点头，既然能从那位二皇子口中传来这样的消息，也就代表着对方大概也意识到了这当中状况的复杂，尽管不清楚对方到底作出了怎样的权衡，但从结果来看，这位二皇子殿下应该已经暂时放弃了对他与西尔维娅的报复。
至少，对方看起来并不像是想要彻查这件事，而这大概也算是教会给予贵族们的一种交代。
当然，除此之外，伊斯塔还是隐隐觉得有些不太对劲，并不是神父的自杀，而是那位神秘修女的身份。
对方的手段在伊斯塔看起来有些过于果决，而这并不是什么实质性的证据，倒更像是伊斯塔的一种直觉。
“埃琳娜那边有消息吗？”
顺从着自己的想法，伊斯塔很快又向着身旁的骑士望了过去，按照他离开前对埃琳娜的叮嘱，对方现在应该在帮他打探那位修女的来历。
“暂时还没有。”
不过，令伊斯塔有些失望的是，骑士却是在这种时候果断地摇了摇头。
显然，埃琳娜还没有查到与那位修女相关的线索，又或者说，那位修女的身份搞不好比伊斯塔想象的更加复杂。
而不管是哪一种，此时都让伊斯塔的眉头皱得越发紧了。
但事实上，比起伊斯塔，那位二皇子殿下此时却是显得更加忙乱，他可没有想到自己收买好的神父会突然以这样异样的方式死在教堂内，以至于他甚至都来不及再次向着手下发脾气。
倒并不是他的脾性有所改变，只是狼藉的“自杀”现场同样算是留给这位二皇子殿下的麻烦。
浓烈的恶臭与被扒光的，交缠起来的尸体，如果直接流传可去所打击到的可不单纯只是教会的声誉，而他也绝对不敢让这样的事情被其他人发现，因此，就连上吊自杀，也是第一时间带领属下重新走出房间的二皇子殿下临时想出来的理由。
这当中绝对有人想要借这件事打击教会的声誉，同样的，前段时间才和教会达成合作的二皇子殿下可不愿意见到这样的事情，与伊斯塔一样，他一样想到了自己属下所汇报的那位代替神父主持订婚仪式的修女。
作为最有可能的凶手，二皇子殿下觉得或许将对方给抓回来才是解决这件事最好的办法，与之相对的，他在第一时间便向着自己的下属下达了与伊斯塔一样的，调查这位修女身份的命令。
——而至于要不要将整件事通知给教会，借此加深伊斯塔与教会间的矛盾，却是暂时性地让这位二皇子殿下犯了难。
倒并不是想要放过这么好的挑唆机会，真正让二皇子殿下感到犹豫的是眼前这具与神父暂时纠缠在一起的尸体，却是与二皇子本身有着一定的关系，正是他之前用以与这位神父交好的“工具”。
“你，去处理一下尸体，我希望等会儿能看到这位神父的尸体体面一点。”
犹豫了片刻，最终二皇子殿下还是没有选择让房间内稍显惊世骇俗的画面继续存在下去，向着身旁的侍卫看了一眼，这位二皇子殿下终于做出了自己的决定，为此他甚至专门向着自己的属下提醒了一句，“记住了，我不希望房间里还会有第二具尸体在。”
“那，二皇子殿下，另一个人...”
伴着二皇子的发言，被指名的侍卫却是皱了皱眉，他清楚那个跟神父呆在一起的少年是什么来历，正因为如此，他此时的神情却是显得有些不忍。
“另一个人？你想个办法处理掉就行，这种事情应该不用我来教你。”
但显然，二皇子殿下并没有考虑过这些问题，在他看来死人本就没有任何的意义，他并不想再在这种事情上耽误时间。
以至于在侍卫提到这件事的时候，他脸上所流露出来的更多的却是恶心与嫌弃，这位二皇子殿下可不在意一件“工具”的命运。
“是，二皇子殿下。”
眼见于此，侍卫也只能低下了头，应允了二皇子的命令，作为下属，他并没有评判这位二皇子做事的资格。
而随着自己的侍卫前去完成命令，二皇子也没有选择在原地多做停留，阴沉着一张脸，这个男人选择直接离开了教堂，他现在急需将这件事传达给教会的上层，以获取这位神父最后的价值。
等到他走出教堂重新回到马车上，身旁的侍卫倒是已经全都消失，接收到了二皇子的命令，其余人自然需要对修女展开调查，至于二皇子本身，倒并不担心会在王城内遇见什么危险。
在此之前，他还没有遇见过这样的蠢货，伴着他的那位兄长退出争夺，这位二皇子自认自己的权柄已经在王城内达到了顶峰。
——但，这毕竟已经是过去的情况，这位二皇子并没有考虑过他之所以没有在王城内遭遇过暗杀，只是单纯地因为随从侍卫过多。
甚至都没有等他在马车上躺好，整辆车便以急刹的趋势停了下来，没等还没有觉察到情况不对的二皇子开口斥责车夫，他就听见车厢外传来了某种激烈的敲击声。
而随着几支利箭彻底将车厢木板贯穿，这位二皇子才彻底理解了刚才声响的由来，相对的，此时大街上人群的尖叫与吵闹却是终于让他感到了不安。
作为躲避，这位二皇子不得不憋屈地在马车中部蹲了下来，在此之前，他并没有遭遇过这样的状况，他甚至想不通到底是什么人想要对他下手，等到他转头望向穿透木板的锋芒，看到的却不是寻常所见过的箭矢，那位于最前端的是更为细长的，甚至特意做出来三棱长铤箭镞。
比起箭矢，对方射穿木板所用的倒更像是被明令禁止的弩矢。
此时哪怕这位二皇子再怎么愚钝，也能看出对方不同与常人的专业性，至少平民可不敢私藏这样的武器。
而后，又一次传进二皇子耳中的却是一阵尖利的金铁碰撞的声响，唯一还能让这个男人感觉庆幸的，大概也只剩下了他的车厢门到现在为止还没有被暗杀者拉开，他觉得这或许是他平日里瞧不上的城防军终于起到了一丝作用。
而事实上，等到光亮再次传进车厢，出现在这位二皇子面前的却是一个他完全不想见到的男人。
“我的好弟弟，你这是在发抖吗？”
作为救命恩人，卡利西斯看向自己弟弟的眼神中所带着的更多的是戏谑与嘲讽，对方抱着双膝瑟瑟发抖的模样哪里还有平日趾高气昂的模样，而这种状态才是他此次赶来最想看到的。
“不用你管。”
虽然第一时间就对眼前男人的发言做出了反驳，但这位二皇子殿下并没有立即起身，过大的惊吓让他暂时有些难以起身，他感觉冷汗不知道什么时候已经打湿了脊背，而这，大概也是这位二皇子活到目前为止，离死亡最近的一次。
在此之前，这位二皇子殿下一度以为伊斯塔被他夺走的军功远比想象的更好获得，甚至在他看来，对方献予他的功劳更多的是来自自己的家族。
而与之相对的，卡利西斯倒并不在意自己的这位蠢弟弟到底在想什么，对方脸上的表情在观望了片刻后便让他失去了新鲜感，现在他更加感兴趣的反倒是穿入车厢的弩箭，他已经很长一段时间没有见过这样的东西了。
这样一来，刚才他所击退的那群暗杀者，搞不好更像是某种拥有着正式编制的军队，而这也并不像是城内的贵族们出手，能够没有任何计划地对自己这位蠢弟弟出手，只可能是随时随地都在监控着这位蠢弟弟的性命，只是比起暗杀，这倒更像是对这位蠢弟弟的一种警告，眯了眯双眼，卡利西斯却是对此有了少许的猜测。
当然，他并不打算提醒自己这位蠢弟弟，如果不是在他的计划中，他的蠢弟弟不能现在就死掉，卡利西斯更乐于一开始就站在一旁观赏完暗杀的全过程，想到这里，他的脸上又一次浮现出了笑容。
“所以，你的意思是，我的好哥哥快离开这里，我得让那些不开眼的暗杀者们看看我真正的实力？”
捏着自己的嗓音，卡利西斯却是再次转身嘲讽起了蹲坐在车厢内的二皇子，而随着他惟妙惟肖的模仿，对方的脸却是再一次黑了下来。

感谢西行寺吃吃子的炎帝
人生第一个炎帝，谢谢吃吃子，我会加油的，今日加更，顺带感谢一直以来支持的读者们，谢谢。

Vol.3. chapter 25

不知道为什么，这一次的路途比伊斯塔想象的更加疲累，放到过去，他理应为自己终于达成了目的而感到开心，但事实上，现在充斥在他心底更多的还是不安与忧虑。
好在远处隐隐已经能够看见城镇的模样，这代表着他还是赶在夜幕降临前带领队伍赶到了规划好的落脚处，他并不打算夜间行路，那会增添很多不必要的风险，而鉴于北地本就遥远，伊斯塔便将整个路途分成了不同的段落。
——现在出现在他与周围数十名骑士面前的便是第一段路途的终点，毗邻王城的一个小镇，虽然连名字都没有，但因为与王城的距离，倒是成了不少商人的落脚处。伊斯塔会将这里当做第一站，自然也有着自己的考量。
不过在那之前，随着伊斯塔与前行的骑士们一起勒住马，这个男人却是先翻身落地跑向了西尔维娅的马车，他飞奔向西尔维娅所在车厢的速度甚至比察觉到车队已经停下随即第一时间下车的薇尔莉特还要来得快。
相比之下，倒是西尔维娅的回应并没有那么迅速，等到车门打开，伊斯塔第一个对上的却是满脸带着笑意的修女。
“看起来伊斯塔先生果真很关心自己的未婚妻。”
待到伸出手臂想要引着西尔维娅下车的伊斯塔有些尴尬地避到了一边，双眼紧闭的修女却是第一时间便察觉到了他动作，随即从修女口中说出的是满带戏谑的言语。
“那不是我的职责吗？”
尽管脸上的尴尬还没有完全褪去，不过伊斯塔的语气此时已经算是平静了下来，随着他绅士地伸出手，他先一步帮着双眼看起来有些不便的修女平稳地落到了地面，没有了修女帽的遮蔽，对方一头异于常人的银发倒是直接暴露在了他的面前，他很少见到这样的特征的人，因此在面对修女的点头致谢时，却是陷入了有些呆滞的状态。
“的确，西尔维娅小姐能拥有你这样的未婚夫很幸运。”
最终，修女的发言再次拉回了伊斯塔的注意力，而与年轻的外貌与声线不符，这个古怪修女的话语总是透着一股沧桑的意味，待到她退后一步将马车前的位置空出，她却是突然提醒了伊斯塔一句，“不过，作为你们两位婚约的见证人，我希望两位能够恪守好自己现在的身份，尽量不要在真正的举行结婚仪式完成前做出一些不正当的行为。”
“啧。”
没等修女说完，西尔维娅却是略显不满地打断了对方的发言，有了此前在车厢中不愉快的相处经历，她的脑海中容纳的更多的却是与对方作对的想法，看着下意识转向自己的伊斯塔，西尔维娅却是果断地朝着对方扑了过去。
这一突如其来的行为，让伊斯塔不得不再次退了几步作为缓冲，好在西尔维娅此时的婚纱还未换下，冗长的婚纱差不多将她出格的行为彻底地遮蔽了下来，而这样做最直接的结果却是转化为了西尔维娅撞在伊斯塔盔甲上的一声轻微痛呼。
而后，完全没有意识到自己姿势有多不雅的西尔维娅，搂着伊斯塔的脖颈却是以挑衅的眼神望向了修女，她知道这个女人能够清楚地看到自己的行为，而对方抽动的嘴角也总算是让她有了一种获胜的感觉。
“所以，是发生什么事了吗？”
再一次以铠甲体会了西尔维娅娇弱身躯的伊斯塔又不可避免地懊恼了起来，当然，他现在最为关心的还是西尔维娅与眼前的修女之间到底发生了什么，刚才西尔维娅的那一声痛呼可是差点让他没忍住笑出来。
“不，什么都没有。”
而伴着伊斯塔的疑问，自以为出了一口恶气的西尔维娅终于红着脸重新将自己的脚踏回了地面，伴着伊斯塔抵至自己耳边的热流，她恢复了少许的理智，由此她再次想起了自己现在所拥有的羞耻身份。
——伊斯塔的未婚妻。
不过与往日稍有不同的是，比起羞耻，此时的西尔维娅更多的是感觉到了一种迷茫，她很清楚地知道伊斯塔所喜欢的人是真正的“西尔维娅”，而非她这个上辈子是个男人的冒牌货。
这就像是不断提醒自己言行举措的戒律，随着苦涩的笑容从西尔维娅的面上浮起，她却是稍稍地往后退了一步，同时错开了伊斯塔投来的视线，紧接着她所望向的是眼前的小镇，那些低矮交错的平房似乎在提醒着她自己已经摆脱了原本的命运。
而这也意味着，西尔维娅似乎应该想办法离开伊斯塔了。
“伊斯塔殿下，前面好像有些不对劲，一队骑士堵在了镇口。”
正当伊斯塔察觉到西尔维娅的异样的举动打算说些什么的时候，先一步被他派遣去镇上负责安排住宿的骑士却是在这个时候急急忙忙地骑着马跑了回来，对方眉宇间的担忧让他不得不第一时间将注意力从西尔维娅的身上调转了回来。
“骑士？有所属吗？”
不过，比起自己的下属，伊斯塔却是明显要镇定许多，在他看来，这并不像是以往遭遇的袭击与暗杀，这个离王城颇近的小镇本就不是适合争斗的地方，如果对方的目标是自己，那就更不可能这么愚蠢地摆开阵列让自己发现。
“是...盖尔曼...”
面对伊斯塔的质询，眼前的骑士却是表现的有些慌乱，而随即从他口中说出的，是一个让伊斯塔无比熟悉的名字。
那是伊斯塔过去的所组建的骑士团里的人员，而盖尔曼这个名字所对应的是他脑海中一个高大的黑影，甚至都不需要任何的眺望工具，伊斯塔仅仅只是抬头便望见了那个能与他记忆相契合的身影。
他并不相信对方是来找他叙旧，那并不符合他过去为“黑之团”订下的铁律，而对方身上同样漆黑的铠甲所意味的便是还未曾将“黑之团”的荣誉抛弃。正因为如此，在犹豫了片刻后，伊斯塔却是先一步重新唤来了自己的战马。
伴着他整个人重新在马上坐定，一柄长刀也被他从腰间抽了出来，与之相对，伊斯塔却是先回头向着西尔维娅安抚了一句，“我先去看看情况，你和骑士们等在这里。”
“小心一点。”
本来还在走神的西尔维娅，已经从骑士汇报的语气中听出了不对，此番面对着伊斯塔像是赶赴战场的举动，她却是鬼使神差地向着对方叮嘱了一句，而伴着她的发言，伊斯塔则是果断地点了点头作为回应。
“看起来西尔维娅小姐很担心。”
修女的脸上依旧挂着若有若无的笑意，这让西尔维娅无法确定对方是不是在嘲讽自己，当西尔维娅回头，所对上的依旧是一张恬静的面容。
“难道担心自己的...朋友有什么不对吗？”
有些纠结和痛苦地变幻了一个称呼，西尔维娅却是差一点咬到自己的舌头，她似乎有些不太适应将伊斯塔当做一个陌生人对待，又或者说，此时的她并不能再遵循好自己往日订下的行为准则，以至于，在她说完后，这位修女却是又一次发出了轻笑。
“我觉得西尔维娅小姐还是保持未婚夫这个称呼比较好，毕竟这样叫起来你也会觉得更为顺畅。”
几乎是一针见血地指出了西尔维娅的状态，而后随着话锋一转，修女却是又一次表现出了某种神神叨叨的状态，“当然，我并不是在说西尔维娅小姐担心伊斯塔殿下的安危，我想你真正担心的应该是伊斯塔殿下所喜欢的对象吧？”
“我不明白你在说什么。”
西尔维娅快速地撇过脸，望向了之前紧跟着伊斯塔到来的薇尔莉特与安洁莉娅，但事实上，她并不敢在注视眼前的修女，哪怕对方紧紧地闭着眼，她甚至无法否认对方所说的一切，正因为如此，她急需一些东西来减缓自己的注意力。
相比之下，倒是安洁莉娅表现得最为惊讶，在这个小女仆的眼中，那位伊斯塔殿下所喜欢的对象应该只有这位西尔维娅小姐，而这，几乎是王城内所有人都知道的事。
“哎，我还以为贵族小姐们都会担心这个问题呢，毕竟像是这种贵族间的联姻很少会有真情实意投入。”
然而，随着西尔维娅的否认，眼前的修女却是突然变换了自己的语气，而她的脸上则是浮现起了颇为夸张的惊讶表情，“这么看来，西尔维娅小姐与那位伊斯塔殿下的确是真心相爱的一对？”
“随你怎么说好了。”
没有继续理会这个不知所谓的修女，西尔维娅直接将目光投向了小镇的入口，此时的伊斯塔似乎正在与那些已经出镇的骑士对峙，而从双方不断开合的嘴部来看，伊斯塔手中的长刀应该暂时不至于派上用场了。
但出于对伊斯塔的担心，西尔维娅最终还是继续向前走了几步，这是下意识的举动，对此她更愿意将内心的愧疚当做借口。
——只是随着一个高大的黑影从镇口窜出，西尔维娅却是小声地惊呼了起来。

Vol.3. chapter 26

刺耳的刀刃摩擦声传进了伊斯塔的耳中，而强大的力道则是让他被手甲裹覆的虎口都传来了生疼的感觉，他甚至不得不咬紧了牙关才能避免自己手中的武器不至于脱手，而那难听的声响却在此时暂时成为了刺激他肾上腺素分泌的东西。
虽说眼前的男人曾是他训练的骑士，但对方的实力却表现得明显更胜伊斯塔一筹，毫无疑问，对方是想要找回此前“黑之团”的荣誉。
——认清这一点，伊斯塔再次加重了手中的力气，他甚至将两手都死死抵在了刀柄之上，而这也让他的刀刃重新滑向了对方手中长剑的顶端，当然，他这样做并不是想要寻求一时的压制，对于伊斯塔而言，他已经察觉到了自己在马上战斗的劣势。
随着他整个人突然踩着马背站起，却是直接朝着身下的男人扑了过去，以劣势对抗对方的优势是一种愚蠢的行为，伊斯塔要做的便是将眼前这名骑士也压倒在地上。
相比于正常人，伊斯塔的体型就如同一座小山，等到他整个人扑向与自己同样身着黑色铠甲的骑士，对方的眼中倒是难得地显露出了一丝慌乱，而从对方死死伸直双腿的举措来看，对方毫无疑问已经察觉到了伊斯塔的想法。
但面对这样的一座小山的扑击，抵抗已经是徒劳，等到骑士**的战马发出一声嘶鸣，他整个人已经和伊斯塔一同摔落到了地上。
盔甲并没有帮骑士挡住冲撞带来的疼痛，他甚至感觉自己的喉咙渗出了一丝腥甜，与之相对的，他同样有些后悔自己对伊斯塔的挑衅。
“盖尔曼！我想你应该不会介意我帮你们剔除不合格的对象吧！”
趁着暂时将对方压制，头盔覆盖之下的伊斯塔脸上露出了一丝狞笑，不得不说，战斗果然能够帮助他宣泄一些麻烦的情绪，在这一瞬间，他望着这群骑士的领头人恶狠狠地询问了起来。
尽管如此，伊斯塔口中的发言听起来却有一种毋庸置疑的味道。
而至于被他询问到的对象，此时脸上的表情却是远比伊斯塔更为镇定，抬起自己坚毅的面庞，盖尔曼做出了回答，“黑之团不接受尸体与败者。”
“不，等等...”
比起伊斯塔狂妄的发言，盖尔曼的话更像是针对地上骑士的判决，这几乎再次将骑士那强大的求生欲激发了出来，但他仅仅只是刚将头抬离了地面少许，伊斯塔的迎面一拳却是直接将他的话重新憋了回去。
这名骑士不得不两手伸向了伊斯塔借助体重遏制住自己头盔的手臂，他试图让对方将自己的压制解开，至于他的武器，却是和伊斯塔一样在摔落地面的时候脱手了。
倒并不是说骑士本身的力气就比伊斯塔小，伊斯塔之所以能够制住对方完全是因为托了体重的优势，再加上自己处于上位，倒是先一步让身下的骑士在气势上输了一筹。
而伊斯塔刚才生死相搏的话语，则明显是让骑士重新找回了战斗的欲望，随着惊人的嘶吼从骑士的头盔中传出，伊斯塔却是感觉自己的臂膀被人逐渐举了起来。
但对于这样的情形，伊斯塔显然早有准备，又或者说，他一开始所等的便是这个，随着他直接抽身退开，地上的骑士却是喘着气慢慢爬了起来。
与之相对的，伊斯塔也在做着自己的准备，在对方重整架势的时间里，他却是一把将自己的手甲脱了下来扔到了一边，而更让人惊讶的是，他似乎正在脱卸着自己身上的铠甲，等到骑士谨慎地从地上站起，重物落地的声音却是先传了出来。
不过与之前稍有不同，伊斯塔暴露出来的躯体已经不再像是过去一样臃肿，分布在他形体外的肌肉线条让他整个人看起来更像是强壮而非肥胖，宽厚的肌肉轮廓带给旁人的厚重的压迫感，但这还并非结束。
伴着一声高喝，伊斯塔的身形却是再次拔高了少许，而他的肌肉分布也由此变得更加明显，就好像是再次增强了自己的力量，等到他向着前方跨出，离他最近的骑士却是感觉地面也在颤动。
而盖尔曼等一行骑士则是皱眉按住了自己身下不安的战马，这些骑士们最为忠诚的战友可以说是在第一时间便察觉到了不对，究其来源便是面前的充满了战意的伊斯塔。
对于伊斯塔来说，压抑太久的他急需一场战斗宣泄自己的情绪，在这之上，盖尔曼所提到的护送请求也让他相信自己必须再展现出一些强大的实力，也只有这样才能安稳住现在进驻在这座小镇中的各方势力眼线。
而卡利西斯会让已经归顺的黑之团重新找到自己，不外乎是在提醒伊斯塔，他所安排的行程计划早就已经落入到了有些人的手中。
“你是在小看我吗？”
与伊斯塔不同，眼前的骑士似乎并没有想这么多，虽然之前盖尔曼发表了一番类似弃子般的言论，但骑士的双眼中似乎还有着荣耀的存在，随着他不满的发言脱口而出，伊斯塔倒是对这个男人稍微高看了几分。
——并不是高看对方的骑士品性，事实上，随着两人以对峙的方式在场上移动，伊斯塔注意到眼前的男人已经移动了自己此前兵刃掉落的地方。
再加上像是分散自己注意力的言语，倒也还算个脑子正常的家伙。
而这一点，伊斯塔在很早之前便已知道，正因为如此，对方的一举一动并不算出乎他的意料，甚至为了配合这名骑士，伊斯塔更是主动朝着对方冲了过去。
这是一个鲁莽的行为，虽然最为鲁莽的一点便是伊斯塔提前脱下了自己的铠甲。
随着炮弹出膛般的声响，伊斯塔双腿一蹬便已经跃至了对方的身前，他的双眼瞬间察觉到了一缕划过空气的银光。
对方的反应并不慢，甚至在穿着全身铠的情况下还第一时间便矮下了身形。
只是对于这名骑士而言，他所想的同样是优先展开突袭，甚至就连他迅速地将刀刃捡起也是想要直接向伊斯塔突去，而伊斯塔优先冲锋的行径，反而是直接打乱了他制订好的计划。
等到一个错身，以惯性出刀的骑士却是陡然先穿过了伊斯塔的身下，与之相对的，早有准备的伊斯塔却是直接伸出右臂扣在了对方甲胄颈后的凸起上。
伴着整条手臂的肌肉隆起，伊斯塔高吼地直接将对方拉向了自己的身前，伴着高喝，他所使出的是明显比之前更强的力道。
连带着骑士的体重加上厚重的甲胄，也未能对伊斯塔的行动产生阻碍。
骑士整个人几乎都横飞到了空中，而随着伊斯塔突然松手转向，他整个人却是直接面向了这名骑士。
尽管还没有反应过来到底发生了什么，但骑士还是下意识地对着伊斯塔高举的双拳举起了双手，他本意是想要护住自己的面庞，而被他捡起的刀刃却是直接划过了伊斯塔的面颊。
只是伊斯塔并不在意从自己脸上飙出的鲜血，他的双拳几乎没有任何犹豫便向着骑士砸了过去。
按照常理，拳头根本无法对对方身上的甲胄造成伤害，这才是最为真实的结果，不过完全被野性所支配的伊斯塔明显已经忘却了这点，随着骑士摔落地面，骨骼碎裂的声响也随之传了出来，这并不是被铠甲包裹的骑士受到了伤害，真正发生了扭曲的其实是伊斯塔的指骨。
但他表现的并不在意这一点，随着伊斯塔将自己的拳头展开，他又再一次狞笑着望向了对方依旧穿着完好的头盔。
掰着头盔的凸起，伊斯塔却是直接将还未反应过来的骑士上身了起来，随着他将对方的整个人再次灌入地面，他似乎想以这样摔打的方式让对方昏厥过去，但事实上他的频率以及手中狠辣的动作所造成的结果便是对方的头盔下逐渐发出了犹如他指骨折断般的悲鸣。
隐约中，甚至还能听见骑士本身的呜咽，倒并不是全然没有抵抗的力量，只是战斗时被伊斯塔的气势瞬间压迫所导致的呆滞，让他根本就来不及对伊斯塔的后续攻击产生应对，即便他不停地挣扎与蹬着双腿也是无济于事。
在掌握了主动权后伊斯塔便不打算再放开，直至对方在泥地上的动作彻底停歇，他才缓缓从扬起的沙土中站起身来，随着他将骑士像是破布一般扔开，伊斯塔却是再次望向了为首的“黑之团”骑士盖尔曼。
这是挑衅，也是宣言，他依旧是过去那个黑之团的领导者，也是盖尔曼挥之不去的噩梦，望着伊斯塔阴狠的目光，盖尔曼脑海中却是浮现起了曾经活跃在战场上的那个屠夫。
尽管如此，盖尔曼却并不敢显露出胆怯，眼前的男人就如一条饿狼，如果在这个男人面前露出怯懦，那下一秒恐怕就将被对方咬上咽喉。
至于下场，此时躺在伊斯塔脚边，头部歪斜，生死不知的骑士大概就是最好的例子。

请假一天，明天补上
人在医院，明天补上更新

Vol.3. chapter 27

“嘶...”
与之前在镇口的表现不同，已经坐到安排好的客房中的伊斯塔此时却是紧皱着眉头倒吸了一口凉气，倒并不是因为伤痛才会有这样的反应，只是望及蹲坐在他身旁一脸冷然的西尔维娅，伊斯塔下意识地觉得自己这样的表现会更好。
——至于西尔维娅，她并没有选择在第一时间回房换下被自己视为累赘的婚纱，作为未婚妻，在见证完伊斯塔的战斗后，她便以自己的新身份直接带着薇尔莉特闯进了伊斯塔的房间。
一方面是想要让薇尔莉特帮助伊斯塔恢复，另一方面，她觉得自己或许应该给伊斯塔一点教训，以免眼前这个男人总是做出一些奇怪的事情。这些莫名其妙的暴虐战斗总会让西尔维娅回想起游戏中伊斯塔最后的凄惨结局。
而一想到这里，西尔维娅触及在伊斯塔伤口上的手指也变得越发用力了起来。
“为什么总是做这些事情。”
当然，伊斯塔的夸张表演倒不是全无效果，随着又是一声痛呼，西尔维娅倒是先一步选择了放弃，伴着一声叹息，她生硬地向着对方询问了起来。
她倒并不是全然无法理解对方这样做的用意，事实上，她真正想要询问的是对方为什么能为她做到这一步，而这，同样也是她早就知道了答案的问题，她是西尔维娅，也仅仅只是因为她是原作中的西尔维娅。
“怎么了吗？”
伊斯塔没有回答西尔维娅的问题，这个男人第一时间便察觉出了不对，与西尔维娅一样，
他同样也想知道对方这么大反应的原因，而在这点上，与西尔维娅不同的是，他并不清楚其中的原因，他并不知道西尔维娅到底在想些什么。
如果是过去的西尔维娅，恐怕从来不会在意他所做的一切，伊斯塔可以肯定这一点。
正因为如此，近段时间西尔维娅的表现却是越来越不像过去了，伊斯塔甚至觉得对方就像是变了一个人。
他不知道这种变化是好是坏，只是当伊斯塔望向对方脸上关切的表情时，内心却比往日更加悸动，而这所代表的或许是他对西尔维娅越发诚挚的情感。
“没什么。”
西尔维娅起身整理了一下裙摆，随后转身望向了与自己一同进入房间的修女，她有些不太确定对方跟来的用意。
虽然是与自己和薇尔莉特一起到来，但这个女人却是从头至尾都保持了沉默，而刻意选择了房间的昏暗处落脚，在西尔维娅看来倒更像是要刻意压低存在感。
“西尔维娅小姐有什么事吗？”
而修女此时也已经察觉到了西尔维娅的视线，不过就像是刚接受到了邀请一样，这个禁闭双眼的修女此时才缓步从阴影中踏出。
“不是应该问你等在这里是想要做什么吗？”
皱了皱眉，西尔维娅的语气中带起了一丝不满，她并不想让修女观摩薇尔莉特的治疗过程，哪怕对方已经知道了薇尔莉特的身份，在这点上，西尔维娅倒是更希望眼前这个修女能够更加自觉一点。
“作为婚约的见证者，我自然有义务监管你和伊斯塔先生在婚前的关系。”
只是对于西尔维娅的发言，修女却是依旧做出了一副没有听懂的模样，以至于从她口中说出的根本就是与此毫无关系的回答。
——至少在西尔维娅的眼中，这两桩事根本就无法联系到一起。
“也就是说，我离开房间你也会跟我一起离开？”
再次蹙紧了眉头，西尔维娅的声线中带上了一丝不满，与之相对的，修女的脸上再次浮现出了被西尔维娅视作挑衅的笑容。
“当然不会，不仅是西尔维娅小姐，我自然也有义务监督伊斯塔先生对自己承诺的履行程度，与一位女仆独处，听上去好像不怎么合乎伊斯塔先生在婚约上的起誓。”
而修女接下来的回答却是一如既往地再次激起了西尔维娅的怒火，从发言上来看，这个修女更像是在得寸进尺。
“所以，你的目的是什么？”
相比起西尔维娅，伊斯塔倒是还算冷静，就在西尔维娅打算说些什么的时候，他却是抢先接过了话头，并向着眼前的修女望了过去，“我想作为合作对象，接下来修女小姐应该给我们说说这方面的事情了吧？”
“火，我想要见证火焰。”
但与伊斯塔所想的不同，从修女的口中说出的依旧是让人无法理解的话语，唯独有些不同的是，等到修女将自己的手伸出，在她白皙的手掌上却是突兀地升起了点点焰色的亮光，更像是飘散的火星。
这并不是科学或是常识所能解释的现象，只是碍于这些火星并不算多，西尔维娅暂时将这一切归类为了装神弄鬼的手段，就像此前对方那异于常识的速度一样，与之相对的，伊斯塔波澜不惊的面庞也算是支撑起了她的想法。
按照西尔维娅的理解，如果真的有着魔法出现，伊斯塔应该表现得比她更为惊讶。
但事实上，除了突然阴沉下去的面色，伊斯塔倒是并没有因为眼前修女的表现流露出半点任何的意外，他看向对方的眼神称之为警惕更为恰当。
“也就是说，你并不是教会的人对吧？”
而顺着修女的发言，伊斯塔的口中也说出了更加令人意外的话语。
对此，修女依旧表现得没有任何隐瞒的意思，望着两人，修女镇定地点了点头，同一时间，薇尔莉特却是将双手垂坠到了身侧。
随即，两柄利刃也从薇尔莉特的袖口中滑了出来。
只是，在动手之前，西尔维娅却是先出声打断了这位忠诚女仆的动作。
“你想要对付教会？”
这是远比西尔维娅之前发言都要惊世骇俗的话语，至少在这个时代听来，不管怎么说都有些大逆不道，以至于当西尔维娅说完自己的猜测后，就连伊斯塔也稍稍变了脸色。
当然，西尔维娅并不打算就此停下来，有了修女的点头，她倒是终于想通了一些东西，随着她将自己的手从伊斯塔手中抽回，她投向修女的视线也变得越发专注了起来，“所以，那个神父已经死了吗？”
——没有回答，至少修女并没有出声的意思，对于询问，她仅仅只是笑着点了点头。
即便只是这样，伊斯塔与薇尔莉特也变了脸色。
以至于，薇尔莉特这个被教会排斥的存在，也在此时做出了进攻的打算。
并非排斥异教的观念在作祟，而是眼前这个异教徒已经对伊斯塔以及西尔维娅的利益造成了危害，这个修女的一路作为明显是打算将两人拉到同一阵线中去。
“等等，薇尔莉特。”
最终，还是西尔维娅阻止了女仆上前杀死对方的举措，现在在她脑海中升起的实际上是却是另一个有些危险的想法。
“虽然不是教会，但你能帮我和伊斯塔在北地建立起信仰吗？”
深信薇尔莉特与伊斯塔并不会出卖自己，但事实上，就连西尔维娅也不清楚自己为什么会将话题引到这么危险的方向，在她的目光注视下，这一次连修女也变得犹豫了少许，相对的，对方回应她的同样是点头。
“已经杀死了神父，还跟我们一起上路，订婚仪式上的贵族们应该都算是亲眼目睹的人证，现在辩解已经没有意义，伊斯塔，你打算怎么做？”
可以说，这一次西尔维娅的反应相当快，以至于在她重新望向伊斯塔时，对方都有些愣神的趋向，而随着西尔维娅重新交回选择权，伊斯塔的面色倒是越发凝重了起来。
这并不是一个好消息，甚至比他最初的预想坏上了太多，在此之前，他甚至以为这只是简单的教派争端，而现在，意识到上了贼船显然已经太晚了一点。
当然，伊斯塔并不怪西尔维娅，在这件事上西尔维娅才是受害者，就连最初与眼前的修女达成合作也是他的选择，这点上他更希望西尔维娅能够不被卷入，但想要做到这一点，除非他与西尔维娅解除掉婚约。
也只有这样，才能保住西尔维娅的性命。
在伊斯塔看来，任由这个争端被挑起，那么即便是他也很难再护住西尔维娅。
“好了，还是继续谈谈火焰是什么吧？”
大概是察觉到了伊斯塔的犹豫，西尔维娅同样有着片刻的沉默，而比起面上显露出的镇定，她的内心同样不平静，这让她赶在伊斯塔说出答案前却是主动选择错开了话题。
“火焰是曾经被这个世界抛却的东西，就像您的那几位女仆一样。”
而作为几人中最为镇定的存在，修女倒是一点也不吝于向几人解释，在仔细地理了理自己的裙摆后，她却是在说话的途中以穿着修道服的姿态半跪在了地上，满脸恭敬地重新望向了西尔维娅。
随着着她的双手重新合十，修女那虔诚的姿态倒显得更像是在觐见自己的神明。
“西尔维娅·梵珀殿下，你就如你的母亲一样美丽。”

Vol.3. chapter 28

修女陡然变换的称呼让西尔维娅感觉有些难以适应，不仅如此，对方还突然提到了她那位从未出现在原剧情中的母亲。
——倒并不是从未考虑过有关原身母亲的问题，一个能给西尔维娅留下几个“魔导人偶”的存在，怎么也不像是一个单纯的贵族小姐。
只是在这件事上，就连原身的记忆也有些模糊不清，这个问题便一度被西尔维娅搁置了下来。
在西尔维娅最初的考量中，怎么也该是薇尔莉特向她提起这一切，而不是眼前这个身份不明的修女。
“母亲大人...”
然而没有等西尔维娅有机会继续和眼前的修女进行交流，身为完美女仆的薇尔莉特便在她开口的瞬间动了起来，这还是对方第一次违背自己的意愿。
或者说，违背身为女仆的职责。
“看起来，西尔维娅小姐的这具人偶好像并不满意我提起你的母亲。”
修女的表情没有多少变化，以至于在看到薇尔莉特动身的那一刻她还有着与西尔维娅交流的余裕，相较之下，倒是她的话还没有说完，身体化作残影的薇尔莉特便冲到了她的身前，刺耳的刀刃交击的声响也在此时一同传了出来。
当然，比起薇尔莉特令人无法看清的身形，修女的反应同样不慢，等到西尔维娅将目光投向她的时候，她的手中同样多出了一柄匕首，虽然并不足以完全挡下薇尔莉特的攻击，但她却是以这样的方式承接下了薇尔莉特手中的一柄锋刃。
而至于另一柄刀刃却是被薇尔莉特直接**了修女的脖颈之中。
“薇尔莉特！”
马上就要触及问题核心的西尔维娅不得不在此时喝止住了自己的女仆，只是与往常不同，这名完美女仆没有立即执行她的指令。
相反，伴着一声冷哼，薇尔莉特的刀刃还在修女的脖颈中搅动了一圈，最后才将其抽了出来，看起来就像是与这名被刺中的修女有着某种深切的仇恨。
唯独不同的是，噙着一脸笑意的修女同样没有像常人一样立即暴毙当场，在她被薇尔莉特洞穿的恐怖伤口处没有任何的鲜血流出，以至于，当她重新恭敬的望向西尔维娅时，西尔维娅还能清晰地看到她身后的墙体花纹。
“大小姐，她也是一名魔导人偶。”
或许是因为知道自己违抗了命令，薇尔莉特第一时间便向着西尔维娅解释了起来，对此修女并没有做任何的反驳，同样的，她也并没有治愈自己伤势的想法。
“魔导人偶...到底是什么？”
西尔维娅不得已只能再次向着伊斯塔投去了目光，倒并不是想要对方向自己解惑，只是望着伊斯塔的面庞，她才有继续站立在原地的勇气，哪怕就连伊斯塔脸上也有着和她一样的讶异。
“魔导人偶，曾经一位伟大炼金术士的造物，他质疑教会的权威，同样也质疑神明的存在，制作与人类一样的物种被他视为挑战与对抗教会的方式。”
而最终，接过了西尔维娅话题的却是被捅上了一刀的修女。脖颈上的孔洞似乎并没有影响到她的发声，与之相对的，在回答问题的时候，她的语气却是变得沉静了不少。
——修女口中提到的是完全超脱了西尔维娅认知的东西，似乎就连伊斯塔也不清楚这一切。
只是旁听修女的描述，西尔维娅却意识到了这似乎并不是一个可以用乙女向恋爱游戏来描绘的东西，不管是炼金术造物还是创造类人生命体都是某种神秘力量的证明。
与之相对的，西尔维娅并不是没有想到这些被世界补完的东西的来源，在那款乙女向的游戏中，的确有着更像是一个游戏点缀般的炼金系统。
但那仅仅只是一个点缀，只是一些小物件的创造，甚至很难让西尔维娅将它与真正的炼金术联系在一起。
“所以这就是教会摧毁所有魔导人偶的原因？”
伊斯塔皱了皱眉，很快理解到了修女想要表述的意思，同样的，他也算是明白了对方反对教会的缘由。
而就像是想要印证伊斯塔的说法，修女此时也将自己的袖口挽了起来，在她的手肘内，有着一个奇异的符号，倒置的半圆位于顶点，其中间是一个正圆，而在下方则是一个十字，十字未曾与正圆交汇的三个顶点则各自有着一个菱形。
纵然不明白符号所代表的具体意义，但西尔维娅还是辨别出了那正是自己曾在动漫作品中见到过的炼金符号，只是相对的，在西尔维娅曾待过的世界中，这些炼金符号并没有展出出过她现在所见到的奇特功效。
“没错，这就是教会要摧毁魔导人偶的原因，它们担心自己捏造出来的伪神就此崩塌。”
没有任何犹豫，修女直接点了点头。
如果说修女之前的发言还仅仅只是普通的大逆不道，那她现在的发言则是完全足够将自己送上火刑台。
连带着听见这种事的伊斯塔却又是再一次陷入到沉默之中。
而至于西尔维娅，却是将目光飘向了一旁的薇尔莉特，同样都是魔导人偶，这位完美女仆看起来并不是那么激进，不仅如此，薇尔莉特似乎还对修女本身有着某种莫名的敌意。
 这让西尔维娅并不是那么确定修女发言的真实性。
“所以，这一切和我的母亲有什么关系。”
而在沉默了片刻后，西尔维娅却是选择了重新将话题引回正轨。
“你的母亲是那位炼金术师的后人，而你也是同样，西尔维娅小姐，在未来，或许还有不少未被销毁的魔导人偶会聚集到你的身旁，你对于他们来说就像是黑夜中的火焰。”
修女的表情与之前没有什么变化，或者说，她看起来甚至远比之前都还要显得恭敬，在回答这点时，她甚至还特意收敛起了笑容，就像是在对西尔维娅的母亲表示出恭敬。
——即便如此，西尔维娅却还是感觉到了一丝不对，即便修女的尊敬并不像是作伪。
原作，西尔维娅熟知原作，在原作中她并没有被所谓的魔导人偶包围，她甚至没有一个像是薇尔莉特这般忠诚的女仆，也正是这个原因，她更愿意将信任托付于伊斯塔，这个男人才是永远不会欺骗她的存在。
相比之下，不管是眼前的修女还是薇尔莉特，都不是原作中出现过的人物，如果有着这些功能神奇的魔导人偶协助，原身哪怕再蠢也不可能死在二皇子这样的存在手中。
当然，不可否认的是，或许正是因为原身有着这样的身份存在，才会被所有的贵族针对。
颠覆教会，本身并不是一件说笑的事情，这个世界大部分的贵族，都将利益与教会捆绑在了一起，而宗教才是他们立身与统治的根本。
但，在这之上，西尔维娅却是觉得自己完全可以换一个角度进行思考，她并没有忘记自己刚才所想到的游戏细节，作为乙女向游戏，她操控的女主，也就是那位莉莉安小姐，同样有着微末的炼金能力，而光是这点，恐怕就比连炼金能力都没有的西尔维娅要更强。
“所以，那位莉莉安小姐，她又是什么人？”
没有任何犹豫，西尔维娅直接将原作中才有的情报提了出来，她并不相信眼前的修女对此一无所知，也并不相信对方刚才所提到的会有魔导人偶聚集到自己的身旁。
如果真的有，也绝不是对方所说的有关于她现在身份的原因，在这之上倒更像是她与原身完全不同的行径与选择触动了一些原本不存在于剧情中的东西，这才是真正导致了这位修女的到来。
“莉莉安小姐？”
西尔维娅的发言终于让眼前的修女呆滞了片刻，她似乎并没有想到西尔维娅会提到这么一位完全不相干的存在，以至于，最终还是薇尔莉特接过了话题。
“那位莉莉安小姐的炼金术来自夫人所留下的笔记，是由布里安殿下所转赠出去的。”
不过与修女此前的发言不同，薇尔莉特的回答反倒更加令西尔维娅难以接受，眼前这位完美的女仆明显就知道那位女主的事情，但对方并没有选择第一时间汇报，甚至就有关炼金术这一系列的事情都从未主动告知过西尔维娅。
光是这一点，就很难让西尔维娅相信对方的忠诚。
随着西尔维娅向着深深低下头的女仆望去，对方像是知道了她想法一把更加谦卑地将自己的身形笼罩于了阴影，西尔维娅同样不认为对方现在说出了全部的事情，包括那位修女在内。
但同样的，这已经足够为她解释清楚另一件事情，为什么那么多人都会千方百计地想要原身死去。
相较之下，倒是她想要活下去已经只剩下了一个选择，一个被逼迫出来的选择，那便是彻底地顺应自己的身份，成为一个真正的“反派”活下去，也只有这样，她才能够获得反抗的力量，以及这些魔导人偶的支持。而这也是西尔维娅所能想到的，自己与原身唯一的不同。
尽管当中还有着一些误打误撞的原因。
“那么，现在我们可以来谈谈所谓的合作了，与你，与那些魔导人偶，你们想要从我身上获得什么？”
 不知道为什么，想通了一切的西尔维娅此时反倒总算是镇定了下来，感受着伊斯塔牵向自己的手掌，她却是抬头向着眼前的修女露出了一个笑容。

Vol.3. chapter 29

西尔维娅完全无法入睡，望着窗外的月光，她只感觉到了一阵寒冷。
当然，这并不是全部的原因。
事实上，她并没有得到想要的答案，甚至是修女与薇尔莉特的回答。
——就在两人想要说出答案之前，伊斯塔借口伤痛彻底打断了这一次的商谈。
而等到薇尔莉特替伊斯塔处理完伤口，西尔维娅提起的气势已经彻底地消弭于了无形，她不得不暂时挥了挥手让修女与自己的女仆一齐离开了房间。
至于她自己，却是第一次主动地留在了伊斯塔的房间中，她知道这样做有些不妥，但现在似乎也只有伊斯塔还能够让她相信，而西尔维娅也确信，这个男人并不会做什么伤害她的事情。
等到她将视线下移，望见蜷缩在地板上的伊斯塔时，心绪甚至远比平时更加平静，西尔维娅并不确信伊斯塔是不是已经入睡，在阴影中她能清晰地看到伊斯塔如小山一般的身躯正在平稳的起伏。
“所以，为什么突然打断我？”
尝试着向伊斯塔呼唤了一声，西尔维娅再次平摊在了客房的床上，她并不清楚会不会得到回答，与之相对的，她很快便感觉到了婚纱上传来的黏腻感。
“我并不觉得现在是刨根问底的好时机。”
伊斯塔的回应很快，但声音却比往日更加沉闷，黑暗中，西尔维娅看到那庞大的阴影似乎翻转了一个方向。
“你想要先借助那位修女的力量解决掉目前的麻烦？”
几乎不需要伊斯塔再进行解释，西尔维娅便直接理解到了他的想法。而在沉默了片刻后，西尔维娅却是又一次从床上坐了起来，黑暗中，她望见了伊斯塔那双一直盯视着她的眼眸，蕴含其中的炽热情感让西尔维的面颊都有些发烫。
“嗯。”
依旧是稍显沉闷的回答，一时之间，伊斯塔似乎也找不到更好的话题与西尔维娅进行攀谈，等到两人间的气氛再次陷入沉寂，西尔维娅却是主动地从床上下到了地面。
而借着月色，银亮的光辉却是成为了包覆西尔维娅足趾的长筒袜的点缀，此时的伊斯塔突然有些庆幸自己的身躯并没有庞大到将所有的光线阻挡。
“好看吗？”
西尔维娅第一时间便察觉到了伊斯塔视线的变化，不知道为什么，这个往日本该让她感觉气恼的举措此时却是让她内心升起了一丝愉悦，以至于朝着伊斯塔询问了一句后，她却是主动地朝着对方的目光所及活动了一下自己的脚趾头。
“嗯...”
然而，伊斯塔的反应却没有西尔维娅所想的那么有趣，单音节的回应甚至只能用沉闷来形容，等到西尔维娅听到响动抬头，这个男人已经主动地翻了一个身，移开了自己的目光。
“你这是什么反应？”
有些气恼地朝着伊斯塔的身上踢了踢，西尔维娅却是突然怀疑起了眼前这个家伙是不是有什么奇怪的难言之隐，按照她过去对男性身份的理解，对方的表现未免太过镇定了一些。
“我只是觉得应该履行好自己的承诺。”
这一次伊斯塔的回答听上去有些心虚，他不得不再次压低了声音作为掩饰。
——但不可否认的是，他的大脑此时已经陷入到了臆想的状态中，而西尔维娅身上的香气此时也已经钻入到了伊斯塔的鼻尖，这更像是在考验他的定力。
而等到他意识到不对时，却是已经感觉到了西尔维娅主动贴靠上来的躯体，这让伊斯塔的身形瞬间变得僵硬了起来。
只是西尔维娅并不是想要做些什么出格的事情，她甚至都没有理解到伊斯塔所说的承诺到底是些什么。
并非这个世界住民的身份让她难以理解订婚仪式的目的，与之相对的，她这么做更像是出于对安全感的索取，随着对身体的逐渐适应，西尔维娅感觉自己正在不断地变得软弱。
“地板睡起来不舒服。”
完全就不理解西尔维娅想法的伊斯塔，此时的话音终于带上了一丝颤抖，这个男人总觉得在自己过去的臆想中有过类似的场景，他甚至觉得就连现在所经历的一切都像是一个不太真切的梦境。
“我知道。”
而随即变得沉闷的却是属于西尔维娅的声音，睡在伊斯塔的身旁让她找回的不仅是安全感，甚至还有着曾经身为男性时才有的感觉，在她还是一个男人时似乎也可以这么坦荡地和人躺倒在一起，不用去思考任何有关性别与身份差距。
她知道伊斯塔不会对自己做些什么，正因为如此，这才成了她主动躺倒在地板上的原因，或者说得寸进尺的原因，她知道自己在利用着伊斯塔的感情，利用着伊斯塔的善意，这让西尔维娅感觉自己变成了前世自己最讨厌的那种女性。
玩弄他人真心，却不肯付出任何的东西。
这是一个有些偏执的想法，却在经过这么久压抑与痛苦的浇灌后生长得越发厉害，她想要做些什么弥补伊斯塔，而除却她这具夺来的身体，她似乎并没有什么东西可用，伴着这一想法升起，西尔维娅倒是觉得越发苦痛了起来。
直到，就连她的嘴角也沾染上了苦涩的味道，她甚至不明白自己为什么会在这个时候哭出来，等到意识到这点时，西尔维娅已经没有办法再抑制住自己的行为，她不得不攥紧了伊斯塔的衣摆将头埋了下去。
而她入手的却是早已被汗水浸润的衣物，这并没有让她觉得恶心，反倒是让她在泪水交杂中又笑了起来，她能够理解到伊斯塔这么做的用意，这个男人似乎一直在避免在自己的面前失礼与失态。
“怎么了？”
相比起又哭又笑的西尔维娅，伊斯塔却是在这种时候紧张了起来，借着月光，他有些畏缩地撑起了身体，小心地将光线让了出来，只是他的手臂并没有从西尔维娅的身上收回，他更担心对方出了什么事情。
好在，他并没有在西尔维娅的身上发现什么伤口，这让他在松了一口气的时候也变得更为紧张了起来，常年累积起来的面对西尔维娅时才会有的自卑，让伊斯塔第一时间便在自己的身上检查了起来。
他甚至觉得西尔维娅像是被自己身上的汗臭味熏到了不好，不过就在伊斯塔打算道歉起身的刹那，西尔维娅却是又一次主动地拉住了他。
“你想要做什么？”
皱了皱眉，西尔维娅稍稍地调整了一下自己的情绪，尽管时不时还有一两声抽泣，但她还是向着伊斯塔主动地询问了起来，在她看来，对方的动作倒更像是她已经失去了原身那样对伊斯塔的吸引力。
“...好像出了一点汗。”
看着西尔维娅攥向自己的手，伊斯塔不敢再用力，在犹豫了片刻后，他只能再次全身僵硬地再次躺了回去，而这一次，他却是感觉西尔维娅又一次朝着自己贴靠了上来。
“原来如此，我还以为是我不够漂亮。”
西尔维娅的声音变得越发沉闷，她将自己的脑袋贴靠上伊斯塔的臂膀，就像是在适应伊斯塔身上的气味，而还没有等到伊斯塔开口回答，她却又一次从对方的臂弯中抬起了头，“等等，早知道这样的话，稍微瘦一点下来不是更好？”
“这样的体型主要还是为了适应战场。”
伊斯塔还是第一次见到西尔维娅露出这样的表情，对方轻皱的鼻尖让他感觉说不出来的可爱，至少，看起来与他记忆中蛮横的样子相去甚远。
“骗人，再怎么适应也不至于这样。”
撇了撇嘴，西尔维娅这一次并没有再相信伊斯塔给出的理由，只是伴着越发变得暧昧的氛围，她很快爬上了伊斯塔的正面，将眼前这个男人压在了自己的身下，看着对方越发僵硬的身体，她却是露出了一个恶作剧一般的表情，“你好像没有直接回答我到底漂不漂亮？”
“...漂亮。”
 没有任何的犹豫，甚至没有任何委婉的说辞，尽管西尔维娅垂下了的金发遮挡了伊斯塔大部分的视线，但这个男人还是以最为严肃的语气将自己的想法说了出来。
与之相对的，西尔维娅轻打在他面庞上的呼吸却是让伊斯塔的思绪止不住地飘向了别的地方，他再一次想起了自己过往旖旎的梦境。
等到伊斯塔因为面庞上的酥痒重新向着西尔维娅望去时，却发现在对方已经坐直了身体，借着月色，他能看到对方脸上远比自己更为深沉的红晕。
而西尔维娅的表情，看起来却更像是在做什么决定。
没有再给伊斯塔任何开口的机会，等到双眸重新亮起，西尔维娅已经重新伏下了身体，她的动作显得有些笨拙，显然受到内心的不安与经验的拖累，事实上，在此之前，她也只是在奇怪的视频中看过类似的东西。
但轮到自己实践，西尔维娅却是发现光是直视伊斯塔的面庞都是一件急需勇气的事情，更别说，她还调换了自己常见的主动权。
相对的，倒是一脸呆滞的伊斯塔，给了西尔维娅继续下去的勇气。

Vol.3. chapter 30

“你怎么会在这个地方？”
薇尔莉特神色不善地望向了自己身前的女人，从早晨开始她就没有再见到自己的大小姐，这一点让她难以安心。
与之相对的，就连提前出门的安洁莉娅也是同样如此，等到薇尔莉特按照伊斯塔的命令坐上马车，那名修女却是与她坐到了同一个车厢内。
“难道说薇尔莉特小姐对我有什么不满吗？”
似乎是这位完美女仆的发言重新拉回了修女的神智，等到修女再次抬起头，那和煦的笑容已经再一次溢满了她的面庞，只是她并没有任何想要回复薇尔莉特的意思。
或者说，就连修女也不知道应该怎么回答这个问题，她会跑来这个车厢完全是因为伊斯塔的安排，那个男人并没有告诉她相应的理由。
——而在离开前，透过敞开的车厢门，她所看见的也仅仅只有陷入到熟睡中的西尔维娅，对方的身上还披散着一床被单，与之相对的，紧皱的眉头倒更像是陷入到了苦痛的梦魇，虽然不知道到底发生了什么，但当她望见满脸严肃的伊斯塔，修女本人还是明智地选择了离开。
当然，这其中也有着伊斯塔“请求”的成分。
“你到底有什么目的？”
修女的发言让薇尔莉特皱了皱眉，不过看了看车厢中跟在自己身旁的另外四名下属，这位完美女仆还是迅速地冷静了下来，从战力上来看，她并没有惧怕对方的理由，而随着她挺直脊背，她向着眼前的修女露出的是审讯一般的神情。
而从发言上来看，薇尔莉特明显一早就认识了这位修女。
“我倒是更想知道薇尔莉特小姐的目的，既然你还跟在西尔维娅小姐的身旁，也就是说那位布里安殿下并没有将所有的遗产全部转让？”
面对着气势突然拔高的女仆，修女不置可否地耸了耸肩，而与昨天相比，她已经换下了自己之前作为女装的修道服，抛弃了宽大的衣袍，正常的装束反倒是让她丰腴的身形充满了魅惑感。
“这好像跟你没有什么关系。”
薇尔莉特并不喜欢眼前修女的态度，对方的行为在她看来更像是在不断地转移和逃避话题，只是为了话题不至于就这么被终结，她最终还是耐着性子与对方攀谈了起来，同一时间，她却是再一次听见了修女口中发出的轻笑。
还没等到有机会表达自己的不满与愠怒，原本坐在她面前的修女却是在此时睁开了自己的双眼，在修女狭长的眼眶内，填充的是没有任何光亮照入的黑暗，相对的，薇尔莉特却是感觉自己失去了对身体的掌控权。
“当然有关系，既然最关键的东西没有遗失，就证明我们还是需要遵循契约，而保护西尔维娅小姐的安全也是我们需要履行的责任。”
说话间，修女却是撩起了薇尔莉特的袖口，尽管紧束的腕口让她的行动并不是那么方便，但修女本身却没有移开自己视线的想法，随着她的举措，最终她将两柄匕首从薇尔莉特的袖口中掏了出来。
在修女看来，这也算是去除了自己与薇尔莉特交谈时的风险。
——按照常理，此时再交还薇尔莉特的行动权也没有什么关系，带着几许轻视，修女却是重新闭上了眼。
但没有等到修女再次开口发言，在她视线复归黑暗前，她似乎看到了一丝银亮的光芒，片刻后，由脖颈上传来的冰凉感提醒着修女她所营造出来的对等谈判条件又一次落空了。
“让我想想看，你是什么样的杂种，蛇？鸡？”
又是两把双刃出现在了薇尔莉特的手中，这一次这个女仆并没有再留手的意思，意识到眼前的修女是自己的威胁，她便毫不犹豫地用两柄匕首嵌入到了对方白嫩的皮肤中，直到看到鲜血自对方的伤口中溢出，她才重新提出了自己的问题。
就像是与修女更换了主动权，这一次，薇尔莉特脸上的笑容倒是更为挑衅。
只是，与薇尔莉特预想稍有不同的是，这样的情况也只是让修女脸上的表情僵硬了片刻，肩胛骨上传来的疼痛感似乎并不能成为要挟她的东西，面对着薇尔莉特给出的新问题，修女一直等到笑容重回自己的面庞才重新开口。
“我想薇尔莉特小姐还是少用这样的称呼比较好，如果我算是杂种，我想薇尔莉特小姐应该也是一样。”
随着修女过于镇定的发言，薇尔莉特很快发现了不对，对方的脖颈上正在不断地冒出块状的肌理，就好像是皮肤正在一块一块地变成某种坚硬的物质，而那些块状的物质本身的颜色也在不断的加深。
就好像是在变作动物身上的鳞片，这并不是人类身上应该出现的特征。
而薇尔莉特也并不打算放过就这样任由眼前的修女继续变化下去，随着她重新将力道施加到两柄匕首之上，却是成功地让修女的口中发出了一声痛呼，她毫不在意地将修女皮肉的匕首搅动了一圈。
这一次，汗珠却是从修女的沁了出来，显然她并没有表现出来的那么好受。
“原来如此，看起来我们的修女大人是一条蛇。”
没有任何的怜悯，在重新将匕首拔出的瞬间，薇尔莉特便确定了眼前修女的身份，不知道是因为疼痛还是惯性的缘故，顺着她的动作修女却是以前倾的方式倒了下来，倒是坐在修女身旁的两名默不作声的女仆此时眼疾手快地捞住了修女的双臂。
与之相对，修女的双肩上刚被薇尔莉特凿出的孔洞此时却是在不断的愈合，但她身上还未完全转化为鳞片的皮肤却是先一步恢复了原状，就像是薇尔莉特刚才的举动阻止了她身上的异常变化。
“这就是承蒙火焰庇佑所带来的好处？”
最终修女还是自主地重新从位置上坐了起来，她的语气听起来比之前要虚弱许多，但语气中却是夹杂着一丝完全不同于往常的欣喜，这让薇尔莉特再次皱了皱眉。
——虽然对方承认了自己修女的身份只是一个伪装，但在薇尔莉特看来，眼前修女的表现和那些狂热的宗教分子并没有太多的区别。
而最为重要的一点是，薇尔莉特并不清楚对方口中所提到的火焰到底代表什么，即便她与眼前的修女同属于魔导人偶这种造物。
也正因为如此，她才想要迫切的知道对方的目的，只是相对的，这个修女比她预想的更难以审讯，在不清楚对方来历之前，薇尔莉特似乎再难找出能够胁迫对方的东西。
“你所说的火焰，是西尔维娅小姐？”
再次盯视了修女片刻，在薇尔莉特的示意下，坐在两侧的女仆暂时松开了对修女的钳制，当然，在让修女重新躺回位置前，她们并没有忘了将对方手中的刀刃回收，与之相对的，薇尔莉特尽可能地向着对方摆出了一副心平气和交谈的态度。
“没错，西尔维娅小姐，也只有西尔维娅小姐不需要契约便能驱使我们。”
这一次修女倒是回答得相当迅速，而伴着她的话语，薇尔莉特却是隐隐有了一种不妙的预感。
在这个完美女仆的认知中，那份契约即是号令她们这些魔导人偶的条件，也是对她们言行的一种制约，但从修女的发言来看，似乎这些魔导人偶已经不再需要拘泥这样的东西。
“你的意思是契约已经作废了？”
为了确认这一点，薇尔莉特只能选择再次与眼前这个修女攀谈了起来，这好像与她过去的认知不同。
“当然，契约已经作废了，在火焰出现的瞬间，契约就已经作废了，我们已经有了更好的指引物。”
修女的神色至此开始变得越发狂热，意识到不对的薇尔莉特第一时间便重新将刀刃抹向了修女的双眼，按照她对眼前这位修女的理解，对方的双眼便是能力的来源，只要处理掉对方的眼睛，那对方也将失去那操控他人身体的能力。
尽管听上去有些残忍，但薇尔莉特同样不是具有怜悯心的人。
只是，还是晚了一步，薇尔莉特的刀刃至此停在了距离修女双眼还有十多厘米的地方不得寸进，盘旋而上收紧的恐怖力道扼制住了她的行动，不知道什么时候，修女的双腿已经变成了真正的蛇身，而在刚才说话的间隙，这个女人已经彻底地控制住薇尔莉特的行动。
一切看起来都像是早有准备，随着那几乎将薇尔莉特肺部空气全部排出的重压传来，原本坐在四周像是薇尔莉特下属的女仆也在同一时间陷入到了彻底的沉寂中。
而此时修女的脸上哪里还有此前显露出的疲态，现在真正洋溢在她脸上的表情就算是称之为兴奋也没有关系，待到她重新张开双眼，内里已经改换成了金色的竖瞳，就像是骨骼也已经彻底脱离了人类的范畴，修女没有任何停顿地，扭曲着向薇尔莉特靠近了过去。
“我还在想你到底是又是什么样的杂种，没想到却是和我这么相似的品种。”
伴着如同蛇鸣一般的嘶嘶声响，修女将脸庞贴近到了薇尔莉特的面颊，随着略带分叉的细小长舌从她的口中探出，她却是如同戏弄猎物般在对方的唇角舔舐了起来，只是薇尔莉特似乎已经失去了反抗的能力，随着骨头碎裂的声音不断地从薇尔莉特的身体中传来，修女的手中再次出现了一团细小，像是随时都会被扑灭的火焰。
随着将火焰宛若加冕般地重新放向这个完美女仆的头顶，熊熊的烈焰在沾染薇尔莉特长发的瞬间便将她与修女两人一同吞噬了进去，但奇怪的是车厢并没有随着两个燃烧，甚至毗邻两人最近的木质物上也没有任何转向焦黑的趋势。

Vol.3. chapter 31

“安洁莉娅？”
四肢传来的钝痛让西尔维娅起身变得有些艰难，好在她抬头的瞬间便看到了早就等候在她身旁一脸紧张的安洁莉娅。
尽着自己女仆的职责，对方第一时间便将西尔维娅搀扶了起来。
“大小姐，需要什么东西吗？”
安洁莉娅的目光有些躲闪，显然是看到了西尔维娅身上红痕的缘故，当然，或许是因为伊斯塔已经提前吩咐过这位小女仆相应的事情，因此她现在的表现还算尽责。
“所以有吃的吗？我很饿。”
没有与自己女仆客气的想法，挪动一下自己仿佛失去了知觉的双腿，西尔维娅总算是从马车上坐了起来。只是，抛开腹腔空荡荡的感觉不谈，沉重的眼皮让她总觉得自己随时都会晕过去，犹豫了片刻，她总算是攒起精神向着安洁莉娅说出了自己的需求。
——事实上，西尔维娅的眼角余光早已经瞥见了安洁莉娅身旁的食物，只是酸软的腰肢让她根本就没有自主行动的想法，更别说此时连她的脑袋都有一种灌铅的感觉。
“吃的？”
或许是因为西尔维娅的提醒，安洁莉娅总算是想起了自己身为女仆的责任，随着她迅速起身，却是略显慌乱地将餐盘端到了西尔维娅身前，好在马车本身还算平稳，小女仆这样鲁莽的举动才没有将所有的食物直接倾泻在西尔维娅的身上。
与之相对的，赶在餐盘倾斜前，西尔维娅还是伸手将盘子端到了自己手中，传入鼻尖的食物香气算是让她总算提起了一些力气，此时她也没有任何顾及形象的想法，在她看来饱腹感或许也是缓解身上疼痛感的一种办法。
而这个行为在安洁莉娅看来则更像是一种发泄。
伴着西尔维娅稍显疯狂的动作，泪水却是不断地从她的眼中涌出，她并不像是在进食，反倒更像是机械地想要用食物将自己的腮帮填满，或者说驱逐掉自己脑海中一些不好的念头。
就像是过去世界中，西尔维娅最讨厌的那类女性一样，她也用与对方同样卑劣的手段将伊斯塔彻底地绑到了自己所处的阵线中，由此她可以确定的是伊斯塔已经彻底没有了背叛她的理由。
但也正因为如此，西尔维娅却觉得现在的自己比以往任何时候都要迷茫。
她并不清楚下一步应该怎么做，也没有准备好在疯狂之后继续面对伊斯塔，而她知道自己还能安稳地坐在马车内是因为伊斯塔最终会处理好这一切，这让西尔维娅感觉自己像是成为了一个逃兵。
“大小姐，是出什么事了吗？”
安洁莉娅的声音听起来充满了犹豫，作为唯一一个和西尔维娅呆在同一车厢的人，她第一时间便察觉到了自己大小姐的不对，如果是按照安洁莉娅以往的行事风格，她更应该什么都不过问。
只是当她对上了西尔维娅那双已经彻底失去了光彩的眸子，安洁莉娅却打从心底觉得自己应该做些什么。
“噗。”
相对的，随着安洁莉娅开口，西尔维娅却是很快笑了起来，她并不知道自己为什么会这么表现，但还来不及咽下的食物在这种时候却是有些狼狈地全被西尔维娅呛了出来，肺部与喉咙传来的疼痛感稍稍让西尔维娅的注意力转移了少许。
——而作为与西尔维娅面对面坐着的女仆，安洁莉娅此时倒像是终于找到了能做的事情，在西尔维娅有些呆愣的注视下，她小心地帮自己的大小姐擦拭起了身体，顺带递上了一杯早就准备好的水。
“安洁莉娅，你觉得我做的对吗？”
完全不清楚自己在说些什么，随着一杯清水帮自己恢复，西尔维娅静默着望向了依旧矮身在自己身前的女仆，对方在服侍她的时候并没有什么羞涩，这让西尔维娅更加确定了自己已经彻底成为女性的事实。
“嗯？”
安洁莉娅似乎并不明白西尔维娅在说些什么，随着身体肉眼可见的僵了僵，这个小女仆便再次低头继续起了自己的清理工作。
“利用伊斯塔的感情，做的对吗？”
然而，西尔维娅却并不打算放过眼前的小女仆，随着她直接指明问题的主体，她能够明显地感觉到小女仆手中的动作停了下来，这一次，对方彻底陷入了僵直的状态中。
“我想，伊斯塔殿下应该很喜欢大小姐。”
伴着一声叹息，已经彻底停下来的安洁莉娅不得不直面起了西尔维娅提出的问题，事实上，回答这样的东西让她更想重新回去当一名浣洗女仆，她并不擅长哄贵族们开心，这也是这个平民少女经常会感到局促不安的原因。
她总是担心自己会一不留神就激怒自己的大小姐，好在，随着她的发言，西尔维娅仅仅只是陷入了沉默，这也算是为安洁莉娅增添了少许的勇气。
“伊斯塔殿下一定很喜欢大小姐，所以他并不在意大小姐的利用，至于做的对不对，我想还是问大小姐自己比较好，我想，大小姐对于伊斯塔殿下也不是一点感情都没有吧？”
索性，安洁莉娅直接将自己所有的想法全都说了出来，相比起自己被大小姐开除，作为女仆，她现在更想为西尔维娅分忧，这种迷茫似乎并不适合出现在自己所认识的大小姐身上。
“...就是因为并不是一点感情都没有，我才想知道自己做得对不对吧。”
就像是安洁莉娅所感受到的那样，西尔维娅的语气听起来有些消沉，她并没有得到想要的答案，正因为如此，她现在却是比往日更加迷茫。
“既然有感情，大小姐还会看到伊斯塔殿下陷入危险而什么都不做吗？”
相比起西尔维娅，安洁莉娅倒更像是获得了预想中的答案一般抬起了头，在小心地将西尔维娅高举的餐盘放到了一边后，这个小女仆却是主动地直视着自己的大小姐劝诫了起来，“哪怕只是作为朋友，只是作为亲人。”
“不，当然不会。”
西尔维娅摇了摇头，脑海中再次回想起了原作中伊斯塔的下场，正如安洁莉娅所说，她并不想看到对方陷入那样的结局，而现在，她这种行为也的确只能用逃兵来称呼，她与伊斯塔的危机根本就没有解决。
——伴着这个想法，原本还处在迷茫中的西尔维娅却是终于多了几分明悟。
“所以，大小姐如果也能为伊斯塔殿下考虑，就不算是所谓的利用了吧？”
安洁莉娅并没有察觉到这份变化，她只是选用着最为合适的措辞想要继续劝服自己大小姐，而等到她思考了一阵再次开口后，却发现西尔维娅的脸上已经重新浮现起了笑颜。
“看起来你对于这方面好像很懂？”
暂时将脑海中浮现出的疯狂画面抛诸到了脑后，西尔维娅主动将手伸向了自己面前的女仆，随着她的双手揉搓，对方的脸型正在不断地扭曲成滑稽的姿态，这让她先前的迷茫稍微去除了不少。
 的确，哪怕是作为朋友，她也不能看着伊斯塔落入原作中的结局，正因为如此，现在还远不是她逃避的时候，想清楚这一点，西尔维娅不得不承认自己昨天的行为有些愚蠢，这样一来根本不是伊斯塔跟她绑到了一起，而更像是她主动与伊斯塔绑到了一起。
从根本上来说，这完全就是本末倒置的行为。
随着将惨呼的安洁莉娅放开，西尔维娅却是又一次倒回了自己的座位，她现在更想找个地缝自己钻回去。
好在安洁莉娅也像是看出了这一点，这个小女仆并没有再主动与西尔维娅进行交谈，伴着视线回归黑暗，努力想要转移注意力的西尔维娅又一次想到了之前修女所提及的事情，以对方口中所述的身份想要活下去，她或许得先将笼罩在自己头顶的教会彻底推倒，西尔维娅相信这才是伊斯塔将修女继续留下来的原因。
想要对抗教会需要一个新宗教的崛起，这一次前往北地这种信仰薄弱的地方算是西尔维娅与伊斯塔最后的机会，至少在西尔维娅看来，她的选择只剩下了一条路，远比原作更加复杂的道路，与这个帝国的王权与教会彻底开战。
而一旦选择这条道路，也意味着她将要直面原作中的男女主，那位二皇子殿下与莉莉安小姐，即便对方两人现在表现得一无是处，西尔维娅还是不敢对他们有任何的轻视，再加上那位隐于暗处的幕后黑手，西尔维娅觉得光是想想就让人觉得头疼。
直到现在她与伊斯塔也没有查到与对方有关的消息，与之相对的，就更别说对方的身份与目的，光是想到这些东西，西尔维娅就能感觉到一阵头疼与不安。
而随着西尔维娅再次睁开眼，她却是看到直接放在额头上的手心燃起了火焰，就像自己变成木炭，随之西尔维娅将自己的手心展开，还有点点的火星不断地从她身上飘荡开来。
直到又是一场喧嚣声传来，西尔维娅重新清醒，而至于她所看到的在手中燃烧的焰火，倒更像是一场突如其来的幻觉。

Vol.3. chapter 32

“出什么事了吗？”
有些呆愣地望向自己身前的女仆，西尔维娅依旧没能从刚才奇异的幻觉中回过神来，她向着对方询问到底发生了什么事倒更像是一种下意识的行为。
——而此时越来越激烈的喧嚣声也在提醒着西尔维娅，整支车队似乎又一次遇见了突发状况。
“...好...好像是遇见什么袭击了？”
安洁莉娅的声音有些颤抖，大概是之前遇袭的经历已经让她有了心理阴影，尽管如此，在西尔维娅的注视下她还是战战巍巍地爬向了车厢的窗口，向外窥视了起来，等到她重新落座，却是已经没有了再开口的想法。
“袭击？”
皱了皱眉，西尔维娅总算是恢复了过来，她倒是有心也向外观望一下，但当她望向自己的身上的衣着时却又意识到了不妥，沉默了片刻，她的视线最终还是放到了身着女仆装的安洁莉娅身上。
“安洁莉娅，你应该不想知道外面到底发生了什么对吧？”
带着些许不容拒绝的口吻，西尔维娅伸出手将小女仆低下的头掰了起来，说话间，她顺带还将之前自己身上的被单向着对方递了过去。
相比之下，安洁莉娅倒也不像平时那样呆傻，意识到不对的小女仆在轻“嗯”了一声后便立即双手交错护住了自己身体，只是这个动作对于西尔维娅来说并不是那么有效。
而随着惊恐越来越多地浮上安洁莉娅的双眸，在一声尖叫后，西尔维娅总算是有了遮蔽周围凉意的衣物，不仅是安洁莉娅的衣裙，她甚至连对方的鞋袜都没有放过，等到她满意地打开车厢门，只有一床被单蔽体的安洁莉娅不得不委屈地蜷缩在了角落。
与之相对的，倒是早有骑士像是护卫一般簇拥在了周围。
与预想中激烈的战况不同的是，这些骑士并没有经历厮杀，他们只是单纯地在戒备着有可能的袭击，等到西尔维娅走出，他们的脸上倒是终于有了不少紧张的神色。
“这是发生什么事了吗？”
发现骑士的目光都锁定到了自己的身上，西尔维娅有些尴尬地笑了笑，她并不打算给这些骑士们添乱，相对的，她也并没有回到车厢中的打算，至少目前的状况在她看来并没有什么危险存在。
他们现在所在的是一个破败的村庄，看起来像是刚遭受了劫掠，西尔维娅甚至能清晰地感受到周围烧焦的建筑上所传来的余温，而有可能存在的敌人倒是并没有出现在她视线所及的范围内。
“大概是村庄受到了强盗的袭击，伊斯塔殿下正在查看状况和搜寻幸存者，西尔维娅小姐...”
骑士的回答倒是第一时间证实了西尔维娅的猜测，只是这个面庞稍显年轻的男人脸上的五官很快又纠结在了一起，显然他并没有想好将西尔维劝回马车的措辞。
以至于，还没有等到骑士说完，西尔维娅已经先一步从马车上跳了下来，顺带替自己的小女仆关好了车厢门。
“伊斯塔在哪？”
自然而然地阻断了骑士还没有说完的话，西尔维娅踮起脚朝着周围张望了起来，受限于身高的缘故，她很难自主地将视线越过这些身着盔甲的骑士们。
“在这里。”
大概早就料想到了西尔维娅的好奇心，伴着一声叹息，伊斯塔在骑士还来不及答话的时候便从一间已经彻底垮塌的民舍中走了出来，待到骑士自主地为他分开道路，他的脸上却是露出了一丝笑意。
——与西尔维娅的疲惫不同，这个身材魁梧的男人似乎并没有因为昨晚的疯狂受到影响，而在西尔维娅还来不及反应的时候，他却是主动地揽过了西尔维娅的腰肢，或许是昨晚西尔维娅的主动给了他勇气，伊斯塔主动地做出了从未有过的亲密行为。
而伴着又是一声尖叫，等到回过神来时，西尔维娅却是发现自己已经出现在了伊斯塔的肩头，她总觉得自己更像是被伊斯塔当成了好奇心旺盛的小孩子。
不过，也仅仅只是这一瞬的感想的而已，周围村庄破败的场景让她实在很难提起与伊斯塔开玩笑的心情，伴着一丝不安与迷茫，西尔维娅的视线最终落到了视线范围一处高耸的漆黑建筑上，那像是一个垒起来的尖塔。
“那边好像有什么东西。”
极力压下了自己心头的异动，西尔维娅为伊斯塔指明了自己所看到的尖塔所在的方向，按照她的理解，伊斯塔应该还没有结束对这个区域的搜索，与之相对的，一同涌上心头的羞耻感却让她不得不极力地压下了自己的裙摆，紧紧地闭拢了双腿。
“那个方向还没有搜寻过。”
伊斯塔并没有注意到西尔维娅的异样，事实上此时他的脑海已经完全被一股无法抑制的兴奋所占据，以至于他都忘记了自己现在所处的场景。
连带着，等到那座尖塔一样的建筑出现在眼前，伊斯塔才终于意识到了不对。
“抱歉，我好像太得意忘形了。”
还没等西尔维娅有所反应，伊斯塔倒是先一步道起了歉，说话间，他顺带着重新将西尔维娅放回了地面，相对的，他似乎打算用自己的躯体暂时地遮挡住西尔维娅的视线。
“这有什么得意忘形，不过是一堆尸体而已，不用道歉。”
西尔维娅板着一张脸没有接受对方道歉的打算，随着她再次绕过伊斯塔，才终于确定了刚才自己所见到的一堆头颅并非错觉，穿越到这个世界这么久，她还从未见过这么骇人的一幕，这哪是什么尖塔，不过是削尖了的木桩穿刺着头颅，层叠而上留给后来者的示威品。
倒并不是西尔维娅的心理承受能力有多好，她还没有直接吐出来完全是因为她本就没有吃上早餐，即使是马车上的食物差不多也没有进到她的腹中，再加上伊斯塔还在一旁刺激着她所剩不多的尊严，她更不打算在这种时候服软。
“这里我会派人处理的，你先回去马车休息吧。”
——只是相较之下，伊斯塔并没有选择附和西尔维娅的说辞，对于西尔维娅的状况，他观察得最为清楚，对方惨白的面颊可不是没事的象征。
“这里按理来说不是王城的范围吗？应该没有强盗有这么大的勇气吧？”
并不打算听从伊斯塔的建议，在朝着对方瞪视了一眼后，西尔维娅直接转变了话题，空气中还能闻到浓烈的焦臭味，这让她有点怀念刚才伊斯塔的肩膀。
“大概是王城内要发生什么事情了吧。”
眼见劝说不动，伊斯塔只能顺着西尔维娅的发言回覆了起来，不过他并没有直接否定西尔维娅的话，这点倒是更让对方意外，等到他说完，西尔维娅已经大睁着眼朝他回望了过来。对此，伊斯塔给出的回应也只是一声苦笑，“没有第一时间做出反应，恐怕王城对周边的情报网络已经陷入了瘫痪，当然，也不能排除这队强盗根本就没有给村庄通风报信的时间，但如果是那样，他们的专业程度就不应该只是被称作强盗了。”
“你的意思是这群人是别国的军队？深入到这种位置了？”
 西尔维娅很快便理解到伊斯塔的意思，只是这个男人的发言甚至远比西尔维娅眼前的场景更加骇人，一时之间，她甚至有些不知道自己是不是应该相信，连带着她都没有察觉到伊斯塔正在呼唤周围的骑士靠拢。
相反，倒是她腿上传来的冰凉感，让西尔维娅第一时间瑟缩了起来，这是一个本能的反应，却差点让她又一次在伊斯塔面前失态，直到她再次放下脚，才意识到自己像是踩到了一个人。
“等等，这里好像还有幸存者！”
没有任何犹豫，西尔维娅第一时间便说出了自己的发现，与之相对的，她也顾不得脏污，当即便直接用手清理起了周围倒塌的木料，尽管只是看到了一只延伸出来的手，但她可以肯定这个被掩埋的人还活着。
有了西尔维娅的呼喊，离她最近的伊斯塔很快也加入到了挖掘的行动中来，随着他们周围的骑士越聚越多，一个已经彻底陷入昏迷的少年最终出现在了他们的面前。
或许是因为所有人都在这个村庄中感觉到了一丝压抑，等到做完一切，就连最后赶来的黑之团成员都松了一口气。
“好了，我们先去找人照顾一下他，剩下的人把这里处理一下，至少让死者有个安息的地方。”
作为团队的领导者，伊斯塔并没有在这个时候松懈，又或者说他表现的并没有周围的骑士们那么高兴，随着他将视线望向西尔维娅，后者倒是立即明白了他要做的事情。
而等到伊斯塔与西尔维娅重新走向马车，被聚集起来的骑士倒是稍稍呆愣了几秒，事实上，他们之前就是在做着差不多的事情。只是出于对伊斯塔的忠诚，他们并没有说出自己的想法。
——这些骑士们很快便将伊斯塔的行为归为了这个男人一个人挖掘刚才的幸存者不顺，连带着黑之团的成员也是如此。

Vol.3. chapter 33

“咚咚咚。”
西尔维娅并没有察觉到伊斯塔的异常，只是带头回到了马车旁，敲响了薇尔莉特所在的车厢，现在留守在车队旁的骑士并不算多，也算是让薇尔莉特帮忙治疗的最好时机。
只是伴着车厢门打开，下意识回头的西尔维娅望见的却是伊斯塔正将自己的手从刚才被救起的少年脖颈上收回，这古怪的行为让西尔维娅敏锐地察觉到有些不对。
“西尔维娅大小姐，出什么事了吗？”
当然，这个念头并没有在西尔维娅的大脑中持续太久，薇尔莉特的询问声很快便唤走了她的注意力，她甚至都来不及去思考伊斯塔刚才是在做些什么。
“没什么，只是中途救下了一个人，想让你帮忙照顾一下...”
与之相对的，还没有来得及将整句话说完的西尔维娅很快又看到了眼前更加令人震惊的一幕，平时待人颇为有礼的女仆此时正将修女死死地按在身下，大有直接杀死对方的趋势，以至于就算是看到了西尔维娅的到来，这位完美女仆也没有任何松手的打算。
相比之下，修女的表现则更为异常，尽管脖颈处的皮肉已经在女仆的钳制下出现了扭曲的迹象，但笑容却并没有从她的脸上去除，以至于她还扬起手来向着西尔维娅简单地打了个招呼。
“是要进行治疗吗？”
简单地权衡了一下事情的先后顺序，没有等西尔维娅开口斥责，薇尔莉特便先一步起身跳下了马车，在她的瞪视下，修女很快也以一个诡异的角度从地上站了起来，为车厢腾出了空间。
“没错，他看起来的确需要治疗。”
而对于修女与薇尔莉特的争斗，伊斯塔表现得并不上心，相反，在他的抢答下西尔维娅甚至失去了最好的询问时机，等到西尔维娅再想要问清楚到底发生了什么的时候，昏迷中的少年已经被伊斯塔送上了马车。
“所以你们刚才在做什么？”
尽管如此，西尔维娅倒并没有选择放弃，看到薇尔莉特靠近少年身旁开始检查，她索性直接将目光投向了一旁的修女，与满脸专注的女仆不同，这名卸去了伪装的前神职人员看起来有些无所事事。
“只是增进友谊的打闹而已，西尔维娅大小姐。”
就和之前一样，修女对于西尔维娅的问题依旧回复的很快，而完全无法解决实质性疑问这点也和往常没有什么不同。
这让西尔维娅更愿意朝着修女脸上的笑容狠狠地来上一拳。
“大小姐，这个少年的治疗恐怕要花费一些时间，他看起来伤的很严重。”
赶在西尔维娅有所行动之前，薇尔莉特也给出了自己的观察结果，随着她重新望向西尔维娅，她的语气也带上了些许的无奈，“或许接下来的旅程将他与我们放在同一个车厢比较好，至于治疗方面我会尽力的。”
“伤的比你之前审讯过的人更加严重？”
对于薇尔莉特的说法，西尔维娅表现的有些难以置信，再回忆一下自己的那位蠢弟弟与之前暗杀自己的女仆，西尔维娅甚至很难相信薇尔莉特现在所说的是实话，现在唯独看起来不像是谎言的大概也只剩下了女仆脸上的严肃。
——不仅如此，薇尔莉特所要表达的意思更像是自己不一定能将这个少年救活。
“是的，大小姐，这个少年全身上下有很多骨折，想要修复是一件相当麻烦的事情。”
对于西尔维娅的质疑，薇尔莉特表现得颇为镇定，她甚至第一时间便给出了自己之所以这样判断的理由，这样毫无破绽的表现，倒是直接堵死了西尔维娅所有想说的话。
西尔维娅不得不将目光重新投向了身旁的伊斯塔。
“既然这样的话，就让他跟着我们一起上路好了，我想他现在的伤势也不是交给医生能治好的。”
察觉到西尔维娅投来的目光，伊斯塔则是迅速地给出了自己的意见，相比起西尔维娅，他似乎更为满意女仆的说辞。
“这样一来，就没有办法找出这个村庄受到袭击的真相了吧。”
眼见伊斯塔也给出了自己的建议，西尔维娅不得不选择了认同，在叹息了一声后，她的目光又再次放回了忙碌的骑士们身上，她倒是对找出新的幸存者并不抱什么希望，从遗留的废墟来看，这座村庄在杀戮之后还经历了焚烧，这几乎能直接斩断一切的生存希望。
“没有办法，这种事情还是交给城卫军来处理比较好，我们只需要做好自己的事情。”
伊斯塔的声音有些沉闷，虽说他的发言听起来更像是在安慰西尔维娅，“如果继续在这里耽误下去，我们恐怕没有办法赶到计划好的地方。”
“毕竟我们现在要做的是先保命对吧。”
朝着伊斯塔深深地望去了一眼，最终西尔维娅所选择的还是妥协，她并没有忘记自己现在要做的事情，正因为如此，她第一时间便收敛起了自己的怜悯，在示意薇尔莉特照看好幸存者后，西尔维娅径直走回了自己的车厢。
倒是望着西尔维娅的背影，伊斯塔的脸色稍显阴沉，没有继续停留的意思，在他的招呼下，重新开始搜寻没多久的骑士们不得不再次聚集在了一起，连番被伊斯塔打断，他们的这番搜索并没有得到太多的有用信息。
反倒是薇尔莉特赶在人群重新聚拢前便已经做好了再次出发的准备，用车厢隔绝了骑士们探究的视线。
“你不打算告诉西尔维娅小姐吗？”
或许是中间多出了一个伤员的关系，修女与薇尔莉特之间并没有再进行第二次的争斗，只是这同样不能阻碍修女对薇尔莉特进行言语上的打击，噙着笑意，这个女人很快便找起了两人间的话题。
“我觉得你有什么话还是直接说清楚比较好。”
大概是修女之前的所为，导致薇尔莉特看向对方的眼神中充满了嫌恶，连带着说话的语气也同样充满了恶感，带着些许的不善，这位女仆第一次将自己内心的情感诚挚地表现在了自己的面庞上。
“那么，薇尔莉特小姐，你难道不打算告诉西尔维娅小姐自己的发现吗？”
不知道是不是薇尔莉特这样的作为起到了成效，修女这一次连语速都加快了不少，说话间，她却是将手伸向了横亘在两人间的少年，随着她好不怜惜的动作，对方攥紧的手掌却是有着一个金色的坠饰被她一并抽了出来。
“让我看看这是什么，帝国王室的徽记，这还真是惊人的发现。”
伴着夸张的语调，修女炫耀一般地将自己的发现举到了薇尔莉特的身前，再加上她嘴角挂着的诡异笑容，倒更像是对完美女仆的嘲讽，“我猜这或许才是薇尔莉特小姐没有第一时间将这个男人救活的原因？”
“够了，这东西证明不了什么。”
不过，与眼前的修女不同，薇尔莉特明显没有与对方争执地兴趣，在打断对方发言的同时，她却是伸手拉下了地上少年的衣领，在这个少年的脖颈上，可以看到一个清晰的手印。
“看起来，有人并不希望他活下去。”
比起薇尔莉特，修女以更快的速度得出了结论，而那些因为手印变得与周围不同的灰迹则是支撑她这个观点的证明。
——这明显是少年被救出之后留下的，即使没有点出姓名，薇尔莉特也知道对方到底是在说谁。
“不过西尔维娅小姐希望这个人活下去。”
朝着修女狠狠地瞪了一眼，薇尔莉特再次表达出了希望对方能够闭嘴的意愿，与之相对的，绿色的光点此时也正在不断地从她手心中散发出去。
唯独与往日的治疗有所不同的是，薇尔莉特的举措并没有让昏迷的少年彻底清醒，随着绿光一齐消退的仅有少年身上的尘土，正更像是在为眼前的少年做一个简单的清洁。
“所以这就是你消极怠工的理由？”
薇尔莉特的举措最终引来的是修女的一声嗤笑，尽管嘴上依旧没有饶过薇尔莉特的趋势，但她的注意力却已经移向了刚才所发现的王室象征，似乎这个东西比起薇尔莉特更让她感兴趣。
只是相对的，薇尔莉特此时已经彻底放弃了与修女交流的打算，等到修女意识到这一点，这位完美女仆已经颇为疲惫地坐回了自己的位置。
眼见于此，修女倒是迅速地闭上了嘴，当然，她并不是打算让薇尔莉特有机会休息，随着她迅速地闭拢手掌，火焰再次自车厢的四周燃烧了起来，而从她唇间溢出的轻笑则是再一次唤回了薇尔莉特的神智。
面对这个难缠的家伙，薇尔莉特不得不再次强打起了精神，等到她带着满脸的嫌恶扑向身前的修女，原本并没有被西尔维娅与伊斯塔注意到的四位女仆此刻也在车厢中重新显现出了自己的身形。
但她们似乎已经不再听命于薇尔莉特，等到尖刀从她们的袖口中滑落，她们却是将手中的武器扎向了被围在中央的薇尔莉特。

Vol.3. chapter 34

事情比想象的还要麻烦。
尽管如此，西尔维娅还是第一时间重新坐回了马车。
面对着安洁莉娅那略显惊恐的目光，西尔维娅尴尬地咧了咧嘴作为回应。
当然，她并没有忘了为对方带回用以更换的衣服，相比之下，西尔维娅倒是没有将身上的衣服还给对方的打算，一穿一脱在她看来太过麻烦。
——而等到重新关上车厢门，西尔维娅才终于想起，她刚才好像没有看到随行薇尔莉特的女仆，以至于连行李的翻找工作也是伊斯塔带来的下人在负责。
“大小姐...怎么了吗？”
或许是西尔维娅已经放空的视线还停留在原处的缘故，战战兢兢将被单拉下的安洁莉娅不得不先将接过的衣物挡在了身前。
“没什么，你还是先把衣服穿上吧。”
再次被安洁莉娅唤回注意力，打量着满脸羞红的小女仆，西尔维娅的心底再次升起了捉弄的心思。
伴着更像是调侃一样的声音，西尔维娅索性整个人直接瘫倒在了座位上。虽说还穿着女仆装，但她现在的样子更像是一个没有正形的纨绔子弟。
“...就...就在这里？”
而面对自己大小姐摆出的姿态，安洁莉娅显得相当难以适应，顶着对方的视线，小女仆再次怯懦地向着西尔维娅询问了一句。
与之相对的，她所收获的是西尔维娅毫不犹豫地肯定，这让安洁莉娅不得不轻咬着唇齿重新钻入了被单。
而让西尔维娅不得不承认的是，自家小女仆不断扭动的身形远比想象的更为有趣。
特别是对方那时不时暴露在空气中的白皙肌肤。
并没有观望太久，重新找回了好心情的西尔维娅很快又用手撑起了车厢上的窗户，她的视线重新望向了正在行进的车队。
看起来，伊斯塔并没有放弃按照预定的路线行进。
相较之下，倒是现在的天色有些不遂人愿的趋势，或许是在前一个村庄耽误了太久的缘故，现在一行人的头顶已经逐渐地暗淡了下去。
与之相对的，或许是因为已经行至了丛林，灌入窗口的空气已经逐渐让人有了“冷”的感觉，连带着将自己蒙在被单内的安洁莉娅也适时地打了一个喷嚏。
随着被单掉落，这个可怜的小女仆以一种完全意外的方式将自己呈现在西尔维娅的面前。
“需要帮忙吗？”
对方换衣服的速度比西尔维娅想象的还要慢，似乎是花费了太多的时间在遮掩之上，望着眼前女仆平坦的腹部，西尔维娅下意识地询问了一句。
而作为回应，从遮蔽了小女仆整个头部的衣物中传来的只有支支吾吾的声响。
面对这样的状况，西尔维娅不得不主动伸手帮忙将衣物重新从安洁莉娅的头上扯了下来。
“既然不回话，我就暂时当你是默认了。”
没有再给小女仆选择的机会，对方暴露出来的身形让西尔维娅逐渐确定了一件事情，她对于所谓的女性已经没有了兴趣。
也正是这个原因，让西尔维娅重新沮丧到了没有继续捉弄小女仆的心情。
——相对的，在意识到自己的大小姐的确没有一般贵族的奇特嗜好后，安洁莉娅也总算是冷静了下来。
伴着小声的惊呼，安洁莉娅终于在摇晃的车厢内完成了自己的穿衣大业。
“谢谢大小姐...”
然而，没能等安洁莉娅感谢一两句，又是一阵突如其来的震感打断了小女仆的发言。
摇晃的车厢让两人不得不展开手臂来稳定身形，与之相对的，西尔维娅总算是觉察到了不妥，和之前相比，现在的行进路线似乎过于崎岖了一点。
只是，伊斯塔并没有停止前行的打算，这一点让西尔维娅很难确定是不是真的发生了什么事情。
等到马车恢复稳定，西尔维娅的双臂已经又有了之前的酸痛感。
随着安洁莉娅慌乱地打开窗户，车厢内飘进了某种物体灼烧的意味。
顺着窗外望去，西尔维娅再次看到了一座正在燃烧的村庄，由此，她倒是理解到了前路崎岖的原因。
很显然，伊斯塔是刻意选择绕开了原本计划的路线。
虽然不知道他是不是早就知道了会有这样的发展，但看着不远处的浓烟与火光，西尔维娅觉得这场针对村庄的清洗应该并没有开始太久。
甚至，她都还能听见村庄内传出的哀嚎与惨叫声，连带着当西尔维娅向着护卫马车的骑士们望去时，看到的也都是一张张铁青的面庞。
见死不救，明显地违反了这些骑士的准则。
只是，西尔维娅并不准备出言让伊斯塔前去救援，她深信伊斯塔这么做有着自己的用意，相对的，就连她自己现在都还深陷各种阴谋之中，实在没有时间继续在路途上耽搁。
因此，面对着安洁莉娅变得惨白与惊恐的面庞，西尔维娅选择在第一时间重新拉上了车窗。
“西尔维娅...小姐...”
车窗发出的声响让小女仆迅速地将视线投向了西尔维娅，看样子村庄被焚毁的模样又一次让她联想到了不好的东西。
连带着就连小女仆的语气听起来都有种要哭出来的味道。
“怎么了？”
挑了挑眉，西尔维娅尽力平缓了自己的语气，她倒是差不多已经料想到了安洁莉娅接下来的说辞。
所以等到安洁莉娅有些慌乱地将西尔维娅的手拉起时，西尔维娅的表情倒是一点变化都没。
“西尔维娅小姐...救...可以救救那些人吗？如果是伊斯塔殿下和骑士大人们...”
不过，或许是因为陷入到了慌乱中，安洁莉娅并没有注意到这一点。
相对的，面对着西尔维娅的视线，小女仆的话语更多的是充满了一种语无伦次的感觉。
“所以，那是你的村子吗？”
沉默了片刻，西尔维娅一直等到了面前的女仆那不断扩张的胸背彻底平缓了下来才重新开口。
——她并不想让自己表现得和安洁莉娅一样，正因为如此，在开口前西尔维娅甚至还深呼吸了好几次。
值得庆幸的是，马车外的吵嚷声阻挡了不少的东西。
“...并不是。”
大概没有想到西尔维娅会询问这样的事情，在呆愣了片刻后，这个小女仆果断地摇了摇头。
与之相对的，她似乎已经想到了什么。连带着小女仆的眼眶中也溢出了一两滴泪珠。
“那么，你觉得我是一个好人吗？”
而这样的表现，则让西尔维娅再次发出了一声哀叹，作为安抚，她伸出手顺带着替安洁莉娅擦拭了一下眼角。
伴着又是一个问询脱口，西尔维娅倒是越发地坚定下了自己的选择。
只是，对于这个问题，安洁莉娅却有些不知道怎么开口，在犹疑了片刻后，这个小女仆终究是违心地点了点头。
 这倒是让西尔维娅有些难以回应，好在等到她下意识地重新打开车窗，冒着浓烟的村庄已经被甩到了后方。
这一下，再让队伍回程显然已经不太可能了。
正因为如此，西尔维娅也算是松了口气。
 “如果我真的是好人，就不会让你来当贴身女仆了，你能明白我的意思吗？”
而等到重新覆上车窗，西尔维娅却是认真地望向了在自己面前瑟缩的小女仆，双手捂住了对方的面颊不让对方有任何躲闪视线的机会。
相比之前，西尔维娅能够明显感到小女仆的瑟缩，但这并不能成为她放过对方的理由。
倒并不是想让小女仆也参与到自己身处的阴谋中来，只是西尔维娅很清楚自己的弱点，她并不希望在之后继续受到安洁莉娅的影响。
她想要变得铁石心肠，所以她要屏蔽掉这些“软弱”的发言，至少在西尔维娅看来，这是颇为有效的举措。
“...不，不能？”
然而，安洁莉娅最终并没有如西尔维娅所预想的那样发言。
尽管面上怯懦的表情依旧能够察觉到小女仆的害怕，但小女仆却在说话的瞬间重新将视线回望向了西尔维娅。
连带着西尔维娅不得不苦笑着放开了对方，重新瘫坐回了自己的位置。
“好了，总之我是不会让伊斯塔和其他人去冒险的，我们当务之急是到达北地...”
放弃似的朝着安洁莉娅摆了摆手，西尔维娅简单地向着小女仆解释了一句，赶在疲惫地闭上双眼之前，她顺带着最后补充了一句，“所以，不管之后遇见了什么，我都不会去再管...我并不是什么好人。”
“我明白了...西尔维娅大小姐。”
并不是没有看见窗外的状况，眼见马车已经走远，安洁莉娅也不得不放弃了对西尔维娅的劝诫。
相对的，等到小女仆有些犹豫地重新坐稳身形，她却是再次摸索到了自己之前用以蔽体的床单。
伴着一阵纠结，轻咬着唇角的小女仆最终还是将被单盖到了像是已经陷入到熟睡中的西尔维娅身上。
她并不愿意相信西尔维娅的说辞，也不同意西尔维娅的说辞，正因为如此，安洁莉娅也算是陷入到了与西尔维娅相同的困境。
在这个小女仆看来，她或许应该学会的是为自己的主人考虑，而不是再像过去一样，只是简单地做好清洗衣物的工作。

Vol.3. chapter 35

赶在彻底入夜之前，马车又一次停了下来。
而等到西尔维娅打开车厢，第一眼看见的便是伊斯塔那高壮的身影。
“今天只能先在外面委屈一晚了。”
大概是因为白天的事，伊斯塔的表情显得有些严肃，等到他简单地传达完自己的想法，火光也已经在路旁升了起来。
而作为未婚夫，伊斯塔则是适时地向着西尔维娅伸出了手。
抛开了心头的羞涩，这一次西尔维娅并没有让伊斯塔等待太久，作为回应，她很快便将手搭了上去。
“所以现在是晚饭时间了吗？”
赶在落地之前，西尔维娅紧搂着伊斯塔的脖颈询问了一声，不知道是不是因为昨晚的事情，她总觉得身前这个男人变得大胆了不少。
——以至于她都没有像往常一样被伊斯塔搀扶下地，反倒是被这个男人主动地抱到了空中，而与伊斯塔交谈也成了西尔维娅如今掩饰慌乱的手段。
“应该还有一会儿，在这之前我需要先安排好警戒的人手。”
伊斯塔同样回答的很快，只是他的注意力根本就没有放在自己所说的事情上。
现在真正让他贯注了全部精神的反倒是西尔维娅的纤腰，不知道为何，对方身上穿着的普通女仆装甚至远比婚纱更为诱人，以至于伊斯塔的脑海只剩下了昨日西尔维娅主动的模样。
“所以，伊斯塔先生可以先把我放下去了吗？”
察觉到了眼前男人的异样，西尔维娅不得不出声提醒了对方一句。
她能感觉自己的脸颊在发烫，与之相对的，伊斯塔身上的铠甲也让她并不是那么好受，要不然西尔维娅觉得自己还能坚持得更久一些。
权当是对伊斯塔的一种鼓励。
“抱歉，刚才走神了。”
然而，伊斯塔并没有察觉到这一点，不仅如此，他还错把西尔维娅的发言当做了对方对自己得意忘形的行为的一种斥责。
原本那位西尔维娅小姐对伊斯塔的苛待，已经让伊斯塔下意识地在心头积攒了不少的自卑，正因为如此，他并不认为对方会主动在人前坦诚两人的关系。
伊斯塔并没有忘记这场婚约只是一场交易。
“又在想什么东西？”
顺着伊斯塔敞开的怀抱落地，这一次西尔维娅更为清晰地注意到了伊斯塔蹙起的眉宇，已经将两人利益彻底捆绑在一起的西尔维娅不得不再次向着对方询问了一句。
“不，没什么，只是在想白天的事情。”
只是，伊斯塔并没有说出自己想法的打算，在犹疑了一阵后，他的目光逐渐梭巡向了周围的骑士，他试图从这些家伙的身上找出一个更为恰当与合适的理由。
“这好像不是将自己未婚妻放置在原地的理由。”
挑了挑眉，伊斯塔的反应倒是让西尔维娅回想起了自己曾经面对女神时的模样，由此她倒是或多或少地猜出了一些东西。
不过，与之前不同的是，西尔维娅已经不再打算与伊斯塔像过去那样相处，如今的她已经将对方当做了唯一可以依靠的东西，哪怕是不择手段，她也想要确保对方独属于自己。
伴着连西尔维娅也无法接受的撒娇语气，她主动地向着伊斯塔粗壮的手臂挽了过去。
——对伊斯塔而言，这已经可以算是一种精神冲击，一时之间，这个身体直接在铠甲中变得僵硬的男人甚至不知道应该如何往下继续接话。
“西尔维娅大小姐...请问我需要下车帮忙吗？”
最终，还是被两人堵在了马车上的小女仆怯生生地探出头救起了场。
连带着西尔维娅与伊斯塔都像是刚被惊醒一般迅速地站到了一旁。
而对于安洁莉娅的请求，西尔维娅则是第一时间点了点头作为回应。
“说起来，你另一个女仆好像没有下车？”
咧了咧嘴，伊斯塔最终还是在一阵沉默后转换了一个话题，望着车队后方的马车厢，他几乎是下意识地提醒了西尔维娅一句。
对于现在头脑处于混乱中的伊斯塔来说，他急需这样的方式来转换自己的注意力。
相对的，倒是西尔维娅第一时间觉察出了不对，以薇尔莉特平日的表现来说，绝不会做出这样的行动。
不仅如此，连带着白日里搜寻到的幸存者还在车厢内，这点让西尔维娅感到更为担忧。
等到她牵着伊斯塔的手走到车厢前，却是发现其内部静谧得可怕，这样的状况就连伊斯塔也反应了过来，赶在西尔维娅有所动作之前，这个男人先一步跨步上前将她挡到了身后，随后才主动地敲响了车厢门。
随后，出现在两人前的却是颇为骇人的一幕，抛开地上的幸存者与早上没有什么变化外，
那位修女却是与薇尔莉特满身鲜血的拥抱在了一起。
这么说或许有些不对，更为准确的形容是修女与薇尔莉特互相用手臂戳穿了对方的身躯，以至于满地都能看到积蓄的血迹，如果不是她们的胸口还在起伏，倒更像是陷入了同归于尽的状态中。
好在，薇尔莉特这位完美女仆对于车厢门打开的声音还有着反应，随着她艰难地将头扭向西尔维娅所在的方向，她却是向着西尔维娅行了一个简单的问候。
“西尔维娅大小姐...夜安。”
“所以，你们这是在做什么，自相残杀？”
当下也顾不得那么多礼仪与地上的渗出的血液，西尔维娅不得不在这种时候主动站出来，摆出了自己份属主人的架势。
事实上，她又一次感到了懊恼，西尔维娅觉得自己应该更早一些觉察出问题，如果再回忆一遍早上的事情，光是薇尔莉特的举动就与平日有着诸多不同。
“是进化，这是魔导人偶进化为真正完美的人造物的方式，火焰的庇佑能使我们趋于完美，同样的，吞噬同类也是如此。”
这一次，回应西尔维娅问题的是一旁的修女，看起来她同样没有因为这样骇人的伤势死去，伴着她的解释，倒是一旁的伊斯塔脸色又逐渐阴沉了不少。
不知道是不是察觉到了这个变化，修女很快又满意地笑了起来，只是夹杂着伤痛，她的声音听起来更像是断断续续地呻吟。
“既然火焰能够让你们趋于完美，那你们现在这样不是更蠢了吗？”
只是西尔维娅依旧没能理解到对方与薇尔莉特厮杀的原因，皱了皱眉，她直接说出了自己的想法。
“我想这应该是为了对抗教会吧？”
没等修女开口，伊斯塔却先一步回答了西尔维娅的问题，作为回应，修女则是再次发出了一阵笑声。
而眼见西尔维娅的脸上依旧透着不解，得到了修女肯定的伊斯塔只能再次向着自己懵懂的未婚妻解释了起来，“之前说过，教会不容许魔导人偶的存在，几乎所有的魔导人偶都被他们搜集起来进行了销毁，而这其中还有着一些奇怪的传言，便是教会的内部供养着一个吞噬这些恶魔的天使。”
“时至今日，这个传言已经不再有了。”
大概是觉得伊斯塔并没有将教会的危险程度解释出来，修女顺带着抬头向着两人补充了一句，而随着她将手从薇尔莉特的胸口抽出，她却是说起了另一件事情，“另外一提，祭亡者修道院并不是我虚构出来的东西，作为试炼，西尔维娅小姐，你的女仆合格了。”
“闭嘴，我不打算去什么修道会。”
倒是薇尔莉特，已经完全顾不得平日的礼仪，没有等修女说完，她便直接打断了对方的发言，即使不用她再继续往下解释，西尔维娅也差不多弄清楚了两人会发生冲突的原因。
“简单来说，你所在的祭亡者修道会需要一些不被吞噬的魔导人偶作为反抗力量？”
望着眼前的修女，西尔维娅试探性地询问了一句，就如同她所想的那样，对方果断地点了点头，随即西尔维娅倒是安心地扶上了自己女仆的肩膀。
——薇尔莉特的行动已经展示出了忠诚，西尔维娅并不介意做出回应。
望着眼前的修女，西尔维娅却是刻意地使自己的眼神更为坚定了几分，“既然你说过我是那位炼金术师的后代，那我想祭亡者修道会应该是为我服务才对，如果是这样，不如你也来做我的女仆如何？”
倒并不是认为自己真的能够将眼前的修女驯服，现在真正让西尔维娅觉得恼怒的是修女与薇尔莉特私斗这件事本身，在她看来，自己现在有必要展现出自己的威严，而这也是为了自己日后的小命着想。
西尔维娅可不想薇尔莉特这样的战斗力因为内斗而被消耗，与之相对的，没有等到她真正的解释这个想法，修女的面庞上却是露出了某种狂热。
“也就是说，西尔维娅小姐已经做好了彻底推翻皇权与教会的准备？”
并不是在宣誓效忠，修女仅仅是在确认西尔维娅的想法，即便如此，她的语气远比平日里更为兴奋。
这让西尔维娅突然嗅到了机会，随着思维全数往这件事上堆积，她却是突然意识了另一个问题。
在这个时代中，即便是身为炼金术师也绝对不会有她这样的勇气直接将反抗教会挂在嘴边，而这一点，却是她笼络激进派的筹码，由此她倒是终于理解了修女的异样，作为回应，西尔维娅却是异常果断地向着对方点了点头。
连带着被扶住的薇尔莉特脸上也溢满了惊讶，与之相对的，伊斯塔却是主动用身躯挡住了所有望向马车的视线。

Vol.3. chapter 36

察觉到伊斯塔的动作，西尔维娅稍稍压低了自己的声音。
而对于修女的说法，她却是在第一时间便表示了认同，联想到原身母亲以及原作中原身的遭遇，西尔维娅觉得这或许才是真正属于她的翻盘机会。
正因为如此，西尔维娅并不介意向眼前的修女展示一下自己的筹码，以掘断她那位愚蠢弟弟与修女所在组织接触的机会。
——按照修女的言论，对方会选中自己更像是因为自身拥有的血脉，而西尔维娅身旁的完美女仆也算是佐证之一。
“与我那位愚蠢的弟弟不同，我现在整个家族的统领者，不仅如此，我...”
“西尔维娅小姐，我想你弄错了一件事情。”
然而，与西尔维娅所预想的不同，修女并没有等她说完所有的筹码便直接开口打断了她的话。
随着双眼重新睁开，越发狂热的气质也攀爬向了修女的面颊，好在她并没有展现出此前那骇人的能力，相对的，她接下的发言却也同样让人难以理解。
“我们会选中你并不是因为你拥有着那位炼金术师的血脉，只是因为你是世间仅存的火焰，而你的决心对于我们来说更像是锦上添花，如果你真的打算与教会为敌，那么不需要任何的筹码我们也会对你效忠。”
大概是想要表现自己的决议，在伊斯塔与西尔维娅的注视下，站在马车旁的修女却是趁着两人都还未反应过来的时候彻底将身形匍匐在了泥土之上。
顾不得脏乱，这个女人一把便吻向了西尔维娅的鞋尖。
西尔维娅甚至能感觉到对方口中呼出的湿热气流，随着一阵寒意窜上身体，完全无法接受对方这种对待方式的西尔维娅直接往后跳了一步。
随着距离拉远，再次抬起头的修女却是颇为可惜地发出了一声叹息。
这让西尔维娅更加无法确定修女以及修女背后组织的用意，在她看来，对方简直就像是一个精神错乱的邪教徒。
当然，这并不是在说修女的行为毫无逻辑，西尔维娅觉得自己能够触动对方应该是满足了两个条件，一是被当成对方口中所提到的“火焰。”
那应该代表的是如同救世主一般的存在，而这能收获到的应该只有尊敬，这点从修女之前的行为便能看出。
而第二点与教会为敌或许才是对方表现狂热的原因，自己的身份加上这个决定搞不好就契合了对方某种选人的标准，又或是预言之类的离奇东西，至少按照上个世界所看的动漫小说，西尔维娅暂时能做出的推断也只有这些。
但这其实并不能让她感到高兴，比起之前提出筹码让对方与自己进行更紧密的合作，修女现在的表现更像是将西尔维娅推向了一个与教会不死不休的局面。
与一堆狂热的宗教分子合作还有抽身的可能，而直接领导对方，根本就没有再脱身的机会，教会想要对付这群家伙最好的办法就是杀死自己，与之相对的，自己搞不好还要随时面对这股狂热的反噬，这才是西尔维娅最为担心的事情。
或许是伊斯塔也意识到了这一点，当西尔维娅望向对方时，对方从敞开的面甲下露出的脸色明显又阴沉了几分。
只是，并没有开口，伊斯塔并没有在这件事上开口，显然这当中的利弊就连伊斯塔也需要慎重的权衡。
——而就在两人都陷入思考的时候，未能完成自己礼节的修女却是从地上慢慢地爬了起来，单就这件事，这个疯狂的女人并没有再继续招致薇尔莉特的敌意。
这大概也变相地说明了修女本身的确没有加害西尔维娅的想法。
“火焰是施行奇迹之人，与教会供奉的偏离了正道的伪神不同，奇迹之人大多有着死而复生一类的奇异经历，他们才是真正的神明代行者，或者说他们才是真正的神。”
与之相对的，虽然仪式没有完成，但这并没有让修女产生任何的不满，她的脸上更多的是遗憾，随着她再次躬身将尘土拭去，修女的口中终于解释起了西尔维娅最想知道的事情，说到最后，她的视线却是再次停留在了西尔维娅的身上，“就如同你一样，西尔维娅小姐，我已经确认过了，奇迹已经在你身上降临了。”
修女的发言却是比她之前的诡异能力更令西尔维娅震撼。
西尔维娅知道对方在说什么，而这也是她来到这个世界最大的秘密，她甚至不敢将其告知任何人，哪怕是站在她身旁的伊斯塔。
为了使自己保持清醒，为了使自己不至于露出破绽，西尔维娅不得不紧捏住了双拳，让指甲刺入了手心，随着她再次抬头，就连修女脸上那一如既往的恬淡笑意也变得令人恐惧了起来。
“西尔维娅小姐，我们是站在你这一边的。”
不知道是不是已经察觉出了西尔维娅的想法，修女再次躬身表达起了自己的忠诚，这一次倒是轮到西尔维娅神色复杂地望向了修女。
她已经没有机会再拒绝眼前的女人，西尔维娅并不希望自己就这么在伊斯塔面前暴露，赶在修女再次开口之前，她神色复杂地做出了决定。
“那就叩拜吧，我会带你们赢的胜利。”
 已经没有任何再听下去的想法，提起裙摆，西尔维娅主动地向对方伸出了鞋尖，作为交换，她同样也向着对方给出了自己的命令，“既然你说过你们都会向我效忠，那在抵达北方前，我需要见到你们所有人。”
“当然，只要是西尔维娅小姐所愿。”
望着西尔维娅从裙下伸出的脚，修女的脸上再次涌现出了狂热，随着她重新伏下身体，一旁的伊斯塔却是有些神色复杂。
“伊斯塔，可以陪陪我去走走吗？”
修女的举动再次让车厢周围的氛围陷入到了寂静，最终还是西尔维娅抬头打破了一切，她已经察觉到了伊斯塔的表情变化，在西尔维娅看来，对方不可能对她“穿越”的事情一无所知，她有必要为之前修女所说的事情做出一些解释。
——只是，随着伊斯塔静默着陪她一起离开已经升起火光的营地，她却有些不知道从何说起，对方那小山一样的体型再次给了西尔维娅不少的压力。
“伊斯塔，我...”
行至树林中的岩壁，还是由西尔维娅展开了话题，只是对方似乎并没有等她说话的耐心，在她开口的刹那，伊斯塔却是双手搭上了她的腰间。
下意识以为自己会挨上一拳的西尔维娅不得不认命地闭上了双眼，她并不知道对方已经猜出了多少东西，只是强烈的失重感让她下意识地发出了一声尖叫。
随之而来的，却是伊斯塔的一声叹息。
“小时候，你经常让我背着你看星星。”
伊斯塔的声音有些沉闷，不知道是不是又一次陷入了回忆，等到西尔维娅回过神来，才发现自己已经骑在了伊斯塔的肩头，这样的姿态虽然让她觉得羞耻，但更令她害怕的却是随时滑下去的危险。
这让西尔维娅不得不死死地伏下了身形，在她看来，也只有保持前倾才能让她不至于掉下去。
至于伊斯塔所说的看星星，她却是完全没有这个心情，尽管在她的记忆中同样有着这样的桥段，就像伊斯塔说的一样，这是原身与对方小时候的事情。
“等等，那个时候明明就摔下去了吧？”
不过，也正是这个动作，却让西尔维娅准确地回忆起了原身有关那段记忆的后续，当时的伊斯塔身形远没有这么庞大，自然也无法让同样年纪的西尔维娅稳坐肩头。
再加上记忆中摔下的痛感一起浮起，西尔维娅下意识地在伊斯塔的头盔上拍打了起来，就像是孩童时期原身摔下地时的反应。
“我是从那个时候想要长得更健壮一点的。”
而对于这稍显慌乱的反应，伊斯塔却是第一时间发出了一声轻笑，他像是感叹一般在其后再次补充了一句。
倒是解释出了他如今这臃肿身形的由来。
“等等，你现在这已经不算是健...”
不过，西尔维娅显然不相信这个理由，望着对方的身躯，她几乎是下意识地反驳了一句，但随着昨晚疯乱的画面在脑海中闪现，她的声音却是又变小了起来，如果单论对方的表现，的确可以称之为“健壮”。
不仅如此，对方看似臃肿的体态下似乎还拥有着强韧的耐力，这是一般的肥胖人员所不具备的东西，甚至在后期，西尔维娅逐渐模糊的记忆中，还记得对方逐渐从身体上凸显出来的肌肉痕迹。
“可以抬头了。”
大概是察觉到了西尔维娅提到这个话题时的窘迫心境，伊斯塔很快便将话题岔向了另一个方向，随着他的头盔滑动，却是先一步将头扬了起来。
而压制着心底的慌乱，西尔维娅也只能顺着对方的视线稍稍抬起了身形，不知道是不是今晚月色不算明朗的缘故，天空中的繁星却是被夜色映衬得颇为美丽。
“我不会再让你摔下去了，所以你也可以更大胆一些。”
伊斯塔的话语听起来更像是误解了西尔维娅想要表达的意思，或者说单独和他谈话的用意。
——只是那稍显寂寥的语气，却又让西尔维娅感觉并非如此。
与之相对的，不知何时，已经被伊斯塔重新合上的面甲却是让西尔维娅再难探知对方此时的表情。

Vol.3. chapter 37

“还是先回去再说吧。”
沉默了片刻，西尔维娅的回答显得有些敷衍，她还是没有勇气将事情的真相说出来。
相对的，伊斯塔也没有再继续深究。
不过，临到转身时，西尔维娅与伊斯塔却是饿听到了一阵悉悉索索的响动。
不知何时，他们已经陷入到了一群陌生骑士的包围中，在火光的映衬下，西尔维娅能够看到这群人明显不同于伊斯塔麾下骑士的装束。
“伊斯塔·里昂，你们是什么人？”
保持着镇定，伊斯塔小心地将西尔维娅放回了地面，随后更是主动与对方攀谈了起来。
此刻两人距离营地并不算远，有了伊斯塔做示范，西尔维娅倒也没有将自己的慌乱表现出来，只是简单地理了理自己身上发皱的裙摆。
“原来是伊斯塔殿下，真是抱歉。想来旁边的应该就是西尔维娅小姐了吧？”
听到伊斯塔的发言，这队骑士却是静默了片刻，而就在西尔维娅以为局面会这么僵持下去的时候，倒是其中一名看起来像是小队长的骑士主动接过了话题，同时也向两人说明了自己会出现在这里的缘由，“两位不用担心，我们只是奉命来调查最近出现在这里的盗匪，夜里看到这里有火光所以就来看了看。”
“盗匪？”
顺着对方的话，西尔维娅很快想到了白天所见的场景，连续两个村庄受到劫掠和破坏，这个小队可不像起到了应有的作用，或许是察觉到西尔维娅双眼中的疑惑，为首的骑士脸上很快露出了一丝苦笑。
“原来如此，那还真是辛苦各位了。”
不过，并没有让西尔维娅有机会多做询问，伊斯塔很快便接过了话题，对于这群突然出现的骑士，他似乎抱以了相当大的信任，甚至还颇为主动地与对方攀谈了起来，“不知道有什么需要帮忙的吗？我们的营地就驻扎在前面，因为天色太晚了所以暂时就只能在野外休息了。”
没有立即回答伊斯塔的问题，在与下属对视了一眼后，为首的骑士才终于将视线回转了过来，相较于伊斯塔，这个领头人脸上的笑容看起来有些勉强。
“帮忙倒是不需要，我们本来就只是来探查一下情况，主要这群盗匪的行迹太难以琢磨，
之后也希望伊斯塔殿下能够小心一点。”
好在，这群人接下来也并没有什么多余的行动，在简单地拒绝完伊斯塔的好意后，为首的骑士便向着身后举着火把的小队成员打了一个手势，随后这群人便有了离去的趋势。
尽管这群人看起来的确像他们所说的一样，只是前来打探情况，但临到他们撤退，西尔维娅还是察觉到了一丝不对，一些骑士的身上似乎还配备着明令禁止的弩箭，这怎么也不像是一队正规骑士的配备。
等到西尔维娅将视线投向伊斯塔，对方却是在火光消退前做出了一个噤声的手势。
“所以，这群人应该不是来剿灭盗匪的吧？”
这让西尔维娅不得不赶在伊斯塔回到营地前再次拉住了对方，她现在内心有着急需对方解答的疑问，其中也包括了伊斯塔这一路上不自然的表现。
“嗯。”
不过伊斯塔并没有主动解答的打算，面对着西尔维娅的问题，他只是沉闷地点了点头。
——而这也算是让西尔维娅更加肯定了自己心底的猜测。
“他们应该就是在附近流窜的盗匪？”
随着西尔维娅重新贴近伊斯塔的身旁，她再次将视线投向了对方已经合上的面甲，“再加上没有袭击我们的打算，所以是我们认识的人？”
“还是先回营地吧。”
而伊斯塔很快也察觉到了西尔维娅探究的视线，在沉默了片刻后，他却是再次将手揽向了西尔维娅的腰肢，就像逃避一般将西尔维娅重新抱了起来。
好在有了之前的经历，西尔维娅倒是没有再次尖叫出声，同样的，她也没有反抗对方的行为，在她看来，这更像是伊斯塔对她刚才发言的变相认可。
按照这个思路继续往下想，对方敢在王城附近劫掠还一直没有被抓到也就不足为奇了，逮捕盗匪的人就是盗匪本身，除非还有外人前来清查，否则这种模式就可以一直循环下去。
再加上最近那位没有任何资质可言的二皇子殿下还接手了一部分政事，想要杜绝被发现恐怕只需要上交一批替罪羊就行。
而这大概也是那群盗匪本身会对村民赶尽杀绝的主因。
想到这里，西尔维娅索性直接改变了自己的问题，“可以告诉我现在是谁在负责剿灭王城附近的盗匪吗？”
或许是终于问到了最为核心的事情，连带着即使隔着一层盔甲，西尔维娅还是感受到了伊斯塔手臂肌肉短暂的僵硬。
“...是宰相大人。”
这一次伊斯塔并没有选择隐瞒，事实上，对于西尔维娅来说，想要了解这件事也不难，这算不上什么隐蔽的情报，正因为如此，他也没有办法再继续以沉默的方式蒙混过去。
“原来如此，我明白了。、”
竭力压下了心头的震惊，西尔维娅装作若无其事地向着伊斯塔点了点头，或许是因为心底早就有了一丝准备，现在充斥着她脑海的更多的反倒是一种茫然的情绪。
也难怪对方明明看到了她身上的女仆装还一眼就指认出了她的身份，恐怕通过自己那位父亲，刚才的小队成员早就了解到了自己会与伊斯塔会从附近经过，而比起这点，更加让西尔维娅难以揣测的反倒是那位宰相大人的最终目的。
——做出这种事情的确可以直接打击到皇权的威信，但对于贵族来说，这恐怕更像是一把难以使用的双刃剑。
以至于在了解这件事后，西尔维娅都已经没有了继续面对自己那位小女仆的勇气。
“...还是先回营地吧。”
最终，西尔维娅所能做出的回应也只有一声沉闷的叹息，随着她重新紧搂住伊斯塔，她做出了暂时将整件事抛诸脑后的决定，现在还不是了解这些事的时候，她那位父亲大人肯看在父女的份上暂时饶她一命，这或许已经算是一件幸事。
如果是一群陌生人碰见了刚才的骑士，西尔维娅相信等待对方的结局恐怕也只有灭口。
“宰相大人是为你做打算。”
或许，伊斯塔是察觉到了西尔维娅的情绪，在迈动脚步前，这个男人还是简单地安慰了她一句。
“你要是把主语换成伊斯塔殿下，倒是更能让我相信。”
西尔维娅没有与这个男人继续在这个问题上进行争论，随着她简单地嘟哝了一句，伊斯塔脚下的步伐倒是加快了不少，很快她便闻到了营地内传来的香气。
不知道是不是因为伊斯塔早就有了露营的准备，在西尔维娅看来，现在众人鼓捣出来的食物倒是比想象的更好，至少外形上是如此。
唯一让她感觉有些不适应的，大抵上也只有循声望来的骑士们脸上挂着的笑意，过去身为男人的西尔维娅倒是很清楚这些笑容的含义。
“西尔维娅小姐，伊斯塔殿下，欢迎回来。”
而比起西尔维娅的两位女仆，此时的宣誓了效忠的修女倒是变得热情了不少，面对着回归营地的两人，这个女人却是主动地迎了上来，好在，她的双眼已经重新闭上，那份狂热也从她的面庞上消减了不少。
只是，稍微让西尔维娅有些不适的是，随着伊斯塔再次将她放回地面，这位修女又一次在她身前匍匐下了身形，那卑躬屈膝的态度更像是想要与西尔维娅脚下的尘土融为一体。
“等等，我觉得以后不需要这么繁复的礼节也行。”
面对着小女仆向自己投来的略显怯意与躲闪的眼神，西尔维娅不得不再次叫停了眼前这个修女的狂热行径，她可不愿意自己的仆从全都学习修女的这种作为，不仅如此，作为一个现代人，她也实在很难接受一个人像是这样三番五次地向自己献媚。
“明白了，如果这是西尔维娅小姐的意愿。”
好在这一次修女倒是没有表现出明显的抵触，等到西尔维娅说完，她已经主动地从地上爬了起来，只是相对的，她的衣物上已经沾染了不少的污迹，连带着西尔维娅望向小女仆的视线也变得越发尴尬了起来。
“薇尔莉特呢？她怎么没有和你们一起。”
稍稍沉默了片刻，西尔维娅不得不选择直接转移掉了话题，她并没有在安洁莉娅的身旁发现那位完美女仆的踪迹，而这大概也能算是一种异常状况了。
“薇尔莉特小姐正在车厢内照顾今天找到的幸存者。”
相对的，或许是终于找到了答话的时机，这一次安洁莉娅抢先回答了这个问题，有了这位小女仆的提醒，西尔维娅终于想到了问题的关键。
——如果说自己的那位父亲就是一切的主使，那她现在将一个幸存者找出来倒更像是在为自己添堵，倒也无怪乎伊斯塔看到幸存者时的表现那么怪异，如果不是自己将对方找出来，西尔维娅相信这个男人更愿意亲手拧断对方的脖子。
而也正因为如此，西尔维娅现在也算是将自己诓进了一道颇难的选择题。

Vol.3. chapter 38

事情比西尔维娅想象的更难以抉择，既然已经把幸存者找了出来，再命令骑士们将他扔回村庄也无济于事，反倒会让人觉得她是想要掩饰什么。
考虑到这点，西尔维娅倒也没有前去打断薇尔莉特对幸存者的救治，只是让安洁莉娅帮忙送去了食物。
而等到回去马车时，她却是再次让修女与自己呆在了一起，虽说与安洁莉娅同睡一个车厢更安全，但西尔维娅现在还有一些东西想要搞清楚。
“我以为你会更喜欢和伊斯塔大人呆在一起的，西尔维娅小姐。”
只是，相较于西尔维娅，先一步踏入车厢的修女开口的速度却是要快的多。
随着那份狂热逐渐收敛，修女本身似乎已经有了打趣的闲情。
当然，在加上对方交叠起来的双手与恬静端庄的坐姿，西尔维娅觉得自己更像是在面对一位礼仪良好的贵族小姐。
——至少，在礼仪这方面，西尔维娅觉得自己是无法与眼前修女相较的。
“我确实更习惯与伊斯塔呆在一起。”
而对于修女的说辞，西尔维娅也认同得很快。
这其中的主因正是来自对方那姣好的身形，不知为何，她甚至隐隐从修女的身上感觉到了一丝压力，如果按照西尔维娅前世的审美，她觉得一般的男性应该更钟爱眼前修女这样的女性，包括伊斯塔在内。
“那今晚能和西尔维娅小姐独处，应该算得上是我的荣幸了。”
大概是察觉到了西尔维娅表情的不对劲，随着一阵眼神闪动，修女却是主动地岔开了话题，“所以，西尔维娅小姐是有什么任务需要我去完成吗？”
“不，我只是想知道今天发生的一些事情，并不是有什么任务。”
温婉的话语有着某种莫名的安抚人心的效果，随着修女主动地在西尔维娅面前放低姿态，西尔维娅倒是暂时性地摆脱了脑海内那些繁杂的思绪。
当然，这也只是暂时性的而已。
随着西尔维娅仔细地搜寻了一番脑海中积攒的疑惑，她却是终于回忆起了眼前女人的危险性，对方似乎知道她取代原身的事情，光是这一点就足够她再次提起警惕。
“你是怎么知道...我死而复生的事情的？”
只是，西尔维娅倒也没有蠢到直接说破整件事情，作为提问，她借用的却是修女主动提及到的说辞。
“我并不知道西尔维娅小姐死而复生的事情，这还是您主动告诉我的。”
听闻西尔维娅的问题，修女的面庞上却是突兀地浮现出了一个狡黠的表情，连带着她本就眯缝起来的双眼，倒是多出了几分阴谋得逞的意味。
但也正是这个表情，却是直接让西尔维娅松了口气，狂喜的心情甚至有了快要溢出咽喉的感觉，不过她并不打算将其直接表现出来。
随着她的面色逐渐阴沉下去，她表露在面上却是一种恼羞成怒的表情，连带着修女的笑容也变得越发恣意了起来，但在修女望不见的地方，西尔维娅却是死死地掐住了手心。
“你这是什么意思？”
而稍微憋闷了片刻，西尔维娅口中也发出了斥责的声音，这其中并没有多少真情实意，
相较于之前的紧张，单单只是死而复生这种事根本就无法作为对她的威胁，她现在完全是在靠手心的疼痛来提高自己的话音。
“西尔维娅小姐，请放心，我并不会宣扬死而复生这种事情，而先前我也说过，施展奇迹之人都具有这样特质，我之所以会猜测你的身上发生了这类事，完全是因为我的这双眼睛能够触及每个人的灵魂。”
或许是因为西尔维娅提前低下了头，这一次修女并没有再察觉到异常，与之相对的，她的解释也让西尔维娅越发感到安心。
——就像是修女此刻的笑容也在越发加深一样。
而为了能够彻底消弭修女的怀疑，西尔维娅却是保持着这个姿态沉默了良久，随即才重新转移了话题，事实上，知道了这点，她倒是已经获得了意外之喜。
“那个幸存者呢？那个幸存者你和薇尔莉特有发现什么异常吗？”
这一次，西尔维娅没有再使用之前那么高的音量，低沉的嗓音倒是有种急于错开话题的感觉，而这，其实也算是她临时找到的问题，按照她原本的计划，她更想知道的其实是有关于魔导人偶的事。
只是现在看来，好像有些不合时宜。 
“我想，那位幸存者搞不好会给西尔维娅小姐一个惊喜。”
不过，令西尔维娅有些没有想到的是，眼前这位修女似乎真的从那位幸存者的身上发现一些不同寻常的东西，在西尔维娅的注视下，修女顺着自己的领口将一条坠饰摸索了出来。
“你确定是惊喜？”
虽然还没看到坠饰的外形，但光是根据能够辨明幸存者身份这一点，西尔维娅就确定了这东西不会属于这个世界的平民阶层，在加上在灯光下隐隐泛起的金色光亮，她的心头差不多已经有了一丝不妙的预感。
“当然是惊喜，我想西尔维娅小姐应该知道这个东西是属于谁的吧？”
大概是将西尔维娅的反应当成了她还沉浸在之前的事情中的表现，说话间修女已经主动地将手中的坠饰递交给了西尔维娅。
而西尔维娅辨明坠饰也并没有花费太长的时间，她对于坠饰呈现出来的形状简直再熟悉不过，赶在她被退掉婚约前，天天都能从二皇子的马车以及二皇子的衣物上见到相同的图案，当然，这也并不是那位二皇子专有。
包括那位卡利西斯殿下在内，几乎所有皇室的成员身上都会佩戴相同的标志，这本就是皇室的象征物。
就像西尔维娅之前所猜测的那样，这哪里是什么惊喜，就算说是惊吓也不为过，本来西尔维娅就在头疼幸存者的处理，现在看来，将对方直接弃置在道路上的方案已经完全行不通了。
不过，西尔维娅依旧没有选择将自己的想法说出来，除开伊斯塔，她可以确定的是现在知道实情的人并不多，贸然提及如何处理幸存者，恐怕更有可能的是引起眼前修女的怀疑。
如此一来，西尔维娅应对的方式倒也只剩下了一个，那便是充分地将自己的多疑表现出来。
“我想，这应该算不上什么惊喜吧？”
重新将坠饰递还给修女，西尔维娅借着这个时机稍稍地整理了一下自己的情绪，等到她再次望向对方，脸色倒是又一次恢复了之前的阴沉，连带着就连修女也呆愣了片刻。
趁着这个机会，西尔维娅倒是直接将自己想好的理由说了出来，“即使他真的是皇室的成员，也并不一定能为我们带来利益，现在处理政务的人是那位二皇子殿下，如果不能保证这位幸存者完全听命于我们，我们帮助他倒更像是在为他服务，就像是当初帮助那位二皇子殿下一样。”
“原来如此，西尔维娅小姐原来是在担心这方面的东西啊。”
然而，让西尔维娅感觉有些失算的是，这一次她的表演并没有成功地将话题搁置或者蒙混过去，相反，在听完她的发言后，这位修女却是低声笑了起来。
当然，并不是对方识破了什么，修女接下来给出的是一个基于救助这位幸存者之上的解决方案。
“如果只是那位幸存者的忠诚，西尔维娅小姐倒不必担心，我正巧很擅长这一方面的东西，利用魔导人偶的能力。”
“你的意思是操控对方的心灵，又或是记忆？”
不过，相对的，西尔维娅倒是对此越发警惕了起来，今晚她已经听到了太多意料之外的东西，连带着修女提到的能力，这种东西用在别人身上还好，但她更担心的是有一天修女会将这种东西用在自己的身上。
“并不是那么神奇的东西，西尔维娅小姐并不需要那么担心，更何况我能对那位幸存者使用这样的能力完全是因为他现在的身体状况，有着伊斯塔殿下在身旁守候，我想西尔维娅小姐不需要担心自己。”
这一次，修女再次察觉到了西尔维娅的想法，只是作为一个已经宣誓效忠的下属，她第一时间便向西尔维娅转述起了自己的忠诚，连带着当她将伊斯塔搬出来的时候，倒算是终于让西尔维娅安心了少许。
但这并不是对方所想要表述的全部东西，随着修女在说话间重新匍匐在西尔维娅的脚下，对方的口中又再次说出了像是试探般的话语，“或者说，西尔维娅小姐其实觉得自己无法驾驭住我们这样忠诚的属下？”
等到西尔维娅忍住了足趾传来的酥痒再次循声望去，修女已经重新睁开了自己的双眼，里面是她此前从未见过的色彩，鲜红的颜色让西尔维娅第一时间想到的是血液，与之相对的，虽然修女的脸庞上依旧保持着笑容，但西尔维娅却还是从中察觉到了一丝危险。
（PS：现阶段，西尔维娅与修女相处时产生的性格变化以及与平时不同的地方是一个重要的主线伏笔）

Vol.3. chapter 39

“不，我倒是觉得你的提议不错，如果你真的能够保证我们救回来的那个家伙的忠诚。”
沉默了少许，西尔维娅重新望向了眼前的修女，虽说知道对方是在用言语刺激自己，但不可否认的是，对方所提的方案的确能让她获得最大的收益。
光是这一点，西尔维娅就无法拒绝。
“没错，就是这样，这才是像是一个引导者所说的话。”
而对于西尔维娅的回答，修女却是相当满意，连带着就连她的嗓音也压低了不少，只是与平常不同，在她声音的尽头还萦绕了几分魅惑。
——这让西尔维娅第一时间便意识到了不对，几乎没有任何犹豫，她整个人直接像是触电一般收回了双腿，等到她重新望向修女，双眼中已经再次带上了警惕。
相反，倒是修女此时的表情看起来颇为惋惜，她似乎并没有预料到西尔维娅会有这么大的反应，好在，等到她重新坐回自己的位置，她面上的表情已经恢复到了一开始的恬静。
“我想现在应该休息了，明天还需要赶路。”
来回踏入同一个窘境让西尔维娅没有再选择继续相信眼前这个看似已经无害的修女，随着她有些紧张地朝着对方提出自己的建议，她却是先一步拿起床单将自己整个人盖了个严严实实。
老实说，面对这种状况，西尔维娅倒是更愿意和伊斯塔呆在一起，而她也不得不承认，在这点上是她自己失算了。
“大小姐所言极是。”
好在修女似乎也是见好就收的类型，朝着西尔维娅点了点头后，对方却是先一步闭上了散发着妖异色彩的双瞳。
随着红色的光亮在车厢中逐渐消退，西尔维娅总算是安心了不少。
只是，仰着头等待了良久，西尔维娅终究还是没有等来眼前这个女人像自己一样躺倒，这让她又一次焦躁了起来。
眼前修女端坐在椅凳上的模样就像是一个大型人偶，但相较于美感，她带给西尔维娅这个唯一观众的感觉更多的是惊悚。
“大小姐还有什么事吗？”
而修女很快也察觉到了西尔维娅的目光，尽管没有睁眼，她却是先一步轻声向着西尔维娅询问了起来。
“不，没什么事，只是在等你也躺下来，这样好灭掉车厢里的灯。”
倒也并非全是借口，因为时代的局限性，此时装在西尔维娅车厢内照明的是一盏由伊斯塔找出来的煤油灯，相较于后世的灯光，煤油灯本身就带有一股浓烈刺鼻的味道。
而这股味道让西尔维娅很难适应，也很难与之相伴入眠。
“原来如此，那么大小姐不用担心我，我已经习惯了这样入睡。”
作为回应，修女了然地点了点头，不过她并没有躺下的意思，不仅如此，她甚至将自己端坐的姿态说成了入睡的方式，而随着她的话音落下，倒是车厢内的灯光突兀地闪烁了几下。
等到西尔维娅想要再反驳一两句时，整盏灯却已经彻底陷入了熄灭的状态，与此同时，
修女颇为贴心地将车窗也撑了起来。
有了两侧微风的对流，之前扰人清梦的气味倒是以最快的速度陷入了消散的状态。
而不知道是不是因为太过倦怠，西尔维娅此时已经难以抑制地闭上了双眼，突然昏沉的大脑让她无暇在思考别的东西，包括她之前所想的一整晚保持警醒的方法。
——相对的，西尔维娅感觉自己的耳边似乎传来了某种像是摇篮曲一般的歌谣。
等到她再次清醒，却已经是第二天的事了，连带着就连西尔维娅面前的人也换成了那位怯生生的小女仆。等到她睁眼的时候，对方正在小心地帮她整理被角。
“那个修女呢？”
从车窗透入的阳光比想象的还要刺眼，这让西尔维娅怀疑自己一觉睡到了晌午，当然，不可否认的是，昨晚她的确是睡上了一场从未有过的好觉。
尽管如此，等到西尔维娅醒来的第一件事，却是在仔细地检查自己身上衣物的完整性。
“阿加莎大人在启程的时候让我和她交换了一下位置，她说这是你的安排。”
安洁莉娅面色犹豫地向着西尔维娅望了几眼，最终，在解释完这句后，她却是像要哭出来一般鼓起勇气向着自己的大小姐提出了疑问，“西尔维娅大小姐...是我的衣服上有什么异味吗？”
“啊？不，我只是在找东西。”
 在小女仆的提醒下，西尔维娅终于想起了自己这身衣物的由来，连带着她不得不尴尬地找了一个理由将对方糊弄过去，与之相对的，她却是没有直接向小女仆解释清楚对方由她举动所产生的误会。
现在更让西尔维娅在意的反倒是小女仆口中对那位修女的称呼。
“阿加莎大人？”
小声重复了一遍小女仆所提到的名字，西尔维娅却是感觉自己的头脑有些混乱，她甚至记不清楚自己是不是有向这位修女询问过名字，连带着与对方相关的记忆中都有一些模糊不清的地方。
这绝对不会是什么巧合，只是西尔维娅同样没有告诉小女仆这件事的想法，在她看来，这个单纯的家伙还是更适合停留在普通人的世界。
相对的，搜寻了一遍自己脑海无果的西尔维娅此时却是装作若无其事般地向着小女仆询问了一句，“这是她自己告诉你的吗？”
“是...是的，有什么问题吗？”
确认了不是自己衣物有什么异味的安洁莉娅总算是松了一口气，相对的，她并不是没有听见西尔维娅的小声呢喃，连带着等到自己的大小姐提问，这位小女仆却是再一次紧张了起来。
此时在安洁莉娅的脑海里，已经再一次浮现起了有关于薇尔莉特的可怖传闻，再联想到对方也是隶属于眼前这位大小姐的贴身女仆，安洁莉娅第一时间想到的却是有关礼仪方面的事宜。
安洁莉娅觉得，自己的大小姐之所以会这么问询，更像是“阿加莎大人“这个称呼不符合她自己女仆身份的缘故，神职人员是贵族们见到也要尊敬与行礼的存在，的确不是她一个平民能够直接对等直呼的。
但与之相对的，安洁莉娅也实在想不出比“大人”还要高等的词汇，犹豫了片刻，这个小女仆却是再一次轻咬起了自己的下唇，随着她鼓起勇气抬头，却是赶在西尔维娅开口前道起了歉，“请责罚我吧！西尔维娅小姐，我实在不知道应该称呼阿加莎大人为什么了！”
在这件事上，安洁莉娅倒也的确有着不少的委屈，天生的自卑感让她时至今日依旧觉得自己无法与贴身女仆的职位相配，再加上一路上她也总是被自己大小姐抛下，这让她感觉自己更像是成了一件放置在车厢内的摆件。
连带着，安洁莉娅的发言更像是直接从口中怒吼出来。
倒是先将没有防备的西尔维娅吓了一跳。
不过，等到西尔维娅看到自己小女仆眼角上挂着的泪珠，她却又不得不苦笑了起来，“你都在想些什么，我只是觉得你和那个修女的关系看起来好像还不错而已。”
暂且安慰了小女仆一句，西尔维娅再次将这个名字记在了心头，在她看来，伊斯塔绝不会对这个修女的来历放任不顾，而这个名字倒也算是她这边所能提供的一条线索了。
——随着她回顾这几天所发生的事情，西尔维娅却是肯定了那位修女的古怪，似乎就连伊斯塔也从未主动提及过对方的姓名，就好像是被遗忘了一样。
在这点上，安洁莉娅这位小女仆不仅不该遭受责罚，反倒是值得表扬几句，再加上对方还为自己提供了穿其他女生衣物的体验，西尔维娅看上小女仆的目光倒是多出了几分满意。
当然，不知道是不是因为眼前这个小女仆也有着一些特殊的地方，西尔维娅感觉和对方呆在一起时，自己总是能注意到一些之前被忽略掉的事情，只是望着对方双颊涨红的羞怯模样，西尔维娅很快又否定了自己的猜想。
怎么看，也更像是一种巧合。与那位修女还有薇尔莉特相比，西尔维娅觉得眼前的小女仆乖巧的简直就像是一条小羊羔。
“抱...抱歉！”
而最让西尔维娅感到满意的是，这位小女仆完全不会去思考一些过于深奥复杂的问题，对方对于自己的话总是抱着相当大的信任，连带着小女仆很快就为自己之前的蠢笨道起了歉。
想来，那位修女会这么不经意地将自己的名字暴露给这位小女仆，也是因为小女仆本身看起来太过无害了一点。
随着这个想法升起，西尔维娅的脑海中倒是又多出了不少关于安洁莉娅的用法。
“没什么，下次不用这么小心也可以。”
带着笑容，西尔维娅第一时间便对小女仆展开了“谅解”，与之相对的，在这之后她却是主动帮助小女仆错开了这个令人尴尬话题，“所以，安洁莉娅，今天有早餐提供吗？”

Vol.3. chapter 40

“埃琳娜那边还是没有什么消息吗？”
揉了揉有些僵硬的肩肘，伊斯塔随即便将目光投向了自己的下属，不知道是不是因为这段时间过于懈怠的缘故，他甚至有些无法适应一整晚睡在野外，与之相对的，他的视线余光也在此刻瞥见了从西尔维娅所在车厢中走出的修女。
不可避免的，他又一次回想起了与西尔维娅在一起的旖旎场面。
“暂时还没有，需要派人王城查探一下情况吗？”
最终，还是下属低沉的声音重新唤回了伊斯塔的注意力，对于埃琳娜的情况，这个身材高大的骑士表现得甚至比伊斯塔更为担忧，“我有些担心埃琳娜小姐遇到了什么问题。”
“英菲尼斯，我觉得你当初应该向埃琳娜宣誓。”
叹了口气，伊斯塔倒是并没有同意对方的提议，与之相对，他也向着对方给出了自己的解释，“现在我们才刚出城两天，比起出了什么事，我倒是更相信埃琳娜她还在进行情报整理。”
“抱歉，伊斯塔殿下，我有点担心过头了。”
而这个叫做英菲尼斯的骑士道歉速度也相当快，甚至还没有等到伊斯塔说完，这个男人便已经重新低下了头，只是伊斯塔倒并不是真的想要训诫他，因此对于这个反应，伊斯塔倒是颇为无奈。
“没什么担心过头的，你能担心埃琳娜的状况是好事，所以现在你有考虑过向埃琳娜求婚吗？”
摇了摇头，伊斯塔索性将话题转变了一个方向，随着他的言语，英菲尼斯却是有些不安地扭动了起来，倒更像是有些害羞。
“伊斯塔殿下，我想我还需要再多锻炼一些时间，而且我到现在也还没有封地...”
不过，作为回应，英菲尼斯的回答却是相当认真，很显然，他的确有仔细考虑过伊斯塔所说到的问题。
眼见于此，伊斯塔也没有了继续聊下去的兴趣，伴着又是一声长叹，他先一步翻身骑上了自己的战马，在他的注视下，西尔维娅的那名小女仆此时也有些慌乱地走进了车厢，整个车队倒是差不多已经完成了出发的准备。
至于英菲尼斯，虽然表现有些笨拙，但他也在第一时间跟着伊斯塔一道翻上了自己的战马，唯独发言被打断后一脸憋闷的样子让人觉得颇为好笑。
“英菲尼斯，传令下去让队伍出发吧。”
而作为领导者，伊斯塔倒没有在意这些状况。只是，伴着指令下达，他最终还是简单地安抚了身旁骑士一句，“还有，我想埃琳娜应该不会在意封地问题的。”
“...我明白了。”
简单的回应了一声，英菲尼斯有些消沉地将战马掉头转向了车队的后方，伊斯塔的话显然并没有对这个男人起到应有的作用。
望着对方的背影，伊斯塔最终所能做出的评价也只有一句“死脑筋”。
当然，这并不是代表伊斯塔厌恶对方这样一厢情愿的作为，在此之前，他自己倒是并不比对方好上多少。
——而不知道是不是因为昨晚和西尔维娅遭遇了那波“骑士”的缘故，今天车队并没有再遇见什么突发状况，连带着一路经过的村庄也没有再遭受劫掠的迹象。
等到天色逐渐昏暗，车队最终却是在一座大型城镇中停了下来，一切仿佛又重新回到了伊斯塔原本所制订好的行程上。
而与王城相较，这座城镇也没有什么明显的特色，说不上太过繁华，居住区也多是一些低矮的平房坐落，只是因为本身毗邻山脉的缘故，城镇中多出了不少佣兵的驻扎。
连带着城内的安全大多也是由这些佣兵负责，倒是省去了那位精明的管理者不小的财政开销。
不仅如此，由几个大型佣兵集团集体制订下来的规则，也限制住了这些刀口舔血的人们平素里的凶性，凭借着一些虚无的名誉，这座城镇的管理者倒是很好地将整座城镇内的隐患全都平衡了下来。
只要没有人去刻意引导，这些隐患也终究只会是隐患。
非要说有什么让伊斯塔不喜，大概也只有这座城镇内佣兵们对待他们这些正规骑士的态度，对于佣兵地位的抬高，让这些崇尚暴力的人们并不是特别喜欢正规军队的到来。
一方面他们担心正规军会突然收回他们在这个城镇内的特权，另一方面多年来佣兵们面对正规骑士与士兵的自卑在这里更像是一个物极必反的体现。
甚至，就连伊斯塔的车队在途经城门时也遭到了代替了城卫职责的佣兵们的刁难，好在伊斯塔这一次出行带上了不少钱，这才算是安抚下了两方即将迎来的争端。
事实上，又有谁会不爱钱呢？
而作为刀口舔血的人们，这些佣兵甚至远比贵族们更懂见好就收的道理，在收下伊斯塔交付的金币后，他们不仅放弃了探查车厢的打算，连带着还为伊斯塔专门指派了一个引领前往旅店的向导。
待到对方将自己带至目的地，伊斯塔也并没有选择吝啬，他再次付予了对方一袋钱币，连带着在一声口哨后，旅店的老板亲自出店接待了他们。
在伊斯塔看来，这倒不能被称之为浪费，他相信这座由佣兵聚居组成的大型城镇绝不乏见财起意的傻瓜，与之相对的，他也相信，能够担任城卫军和旅店老板的佣兵绝不会是那种傻瓜。
好在，事实也的确如此，等到伊斯塔将西尔维娅牵下车，旅店老板已经为他们两人安排了一个颇为豪华的房间，虽然这并非伊斯塔的本意，但在面对着西尔维娅投来的疑惑目光时他还是适时地装出了一副无辜的模样。
他得承认西尔维娅陷入两难时的双颊泛红模样，比任何时候都要来得动人，而伊斯塔也并不打算直接开口辜负掉旅店老板的好意。
唯独，倒是西尔维娅本人的选择有些出人意料，不知道出于什么原因，最终西尔维娅还是默许了旅店老板的安排。
等到意识到房间只剩下了自己与西尔维娅两人，伊斯塔只感觉自己的心脏都有了要脱离胸腔的趋势。

Vol.3. chapter 41

不过，与伊斯塔所预想的发展有些不同的是，等到他关上房门回头时，西尔维娅却是瘫倒在房间内的座椅上脱起了与女仆装配套的鞋袜。
——与伊斯塔不同，在最初的羞怯过后，西尔维娅甚至都没有将整件事往旖旎的方向去遐想，甚至在她看来，能与伊斯塔呆在一起，远比与那位修女呆在一个房间更加安全。
而与薇尔莉特呆在一起，又免不了会有礼仪方面的说教，事实上，西尔维娅现在还没有考虑如何与自己的完美女仆相谈，她总觉得因为那名修女，她与自己的这位女仆间也有了一些隔阂。
权衡之下，现阶段也只有与伊斯塔和小女仆呆在一起更能让西尔维娅感到安心，而过于羞怯的小女仆在西尔维娅看来或许也需要一个休假，这倒是让她为“与伊斯塔呆在一起”找出了一个合适的理由。
“说起来，旅店内有热水吗？”
并没有注意到伊斯塔炽热的目光，随着将一整天都未能更换的女仆装脱下，西尔维娅只感觉自己浑身都充满了黏湿的汗水味，与之相对的，先前她都还没有在意的双腿内侧也传来了一阵隐隐的痛感。
联想到之前的疯狂举动，西尔维娅觉得自己或许是太小看了女性身体的脆弱，也同样因为这点，她现在根本就记不起其内应有的基础设施。
联想到自己或许都还没有好好清洗过身体，西尔维娅此时的脸色有些发青。
“应该是有的，我可以让旅店的人前去准备。”
 大概是西尔维娅的表情过于镇定，连带着伊斯塔也只能暂时抑制住了自己内心的躁动，而在沉吟了片刻后，他很快又给出了西尔维娅想要的答案。
虽然这个世界目前还处于短兵相接的年代，但只要肯支付旅店小费，倒是不愁洗漱这方面的问题，更何况还是在佣兵接手的城镇，供应清水这种简单任务，少不了有人愿意连夜去做。
再加上之前也是伊斯塔帮助了西尔维娅做身体的清理，他很快便意识到了对方忧心的原因，没有任何犹豫，他直接拉响了挂在床头的拉铃。
不过，抱着不想让西尔维娅出现在别人眼里的奇特想法升起，目光在西尔维娅**的双腿上梭巡了一圈的伊斯塔最终选择主动堵在了门口，等待应声而来的旅店老板。
而眼见伊斯塔又一次安排妥当了所有事情，西尔维娅不得不无所事事般地将自己重新放倒在了长椅上。
并非是想要休息，随着双手逐渐滑至裙摆，西尔维娅觉得自己有必要确认一下自己此前的担心。
她得承认，她已经开始为自己此前的鲁莽感到后悔了，至少在这方面的事情上，西尔维娅并没有做好相应的心理准备。
“西尔维娅，还在吗？旅店将热水送来了。”
等到敲门声再次将西尔维娅唤醒，伊斯塔已经如之前所说准备好了热水。
考虑到或许还有其他人在，起身前面颊带着些许红晕的西尔维娅顺带着梳理了一遍自己的裙摆。
而等到她应声打开房门，前来帮忙搬运热水的却是两个身着佣兵打扮的少女，看起来，伊斯塔的确是在掩盖西尔维娅身形方面下了一番苦功。只是相对的，两名少女对待西尔维娅的态度并不算和善。
——赶在两人离开前，西尔维娅倒也算从对方嘟哝的话语中听出了一些原因。
抛开佣兵们对贵族本身所带有的偏见，两名少女一直在斥责的是帝国贵族们生活的糜烂，似乎此前西尔维娅所见的“盗匪”在帝国内横行已经不是一两天的事情，连带着这些佣兵们为了保卫周边城镇的安全也付出了不少的努力。
而这，也让她们越发觉得贵族们根本就没在保护领地居民这件事上做出任何的努力。
“不用在意她们刚才所说的话。”
或许是担心西尔维娅的情绪，等到两名少女离开，关上了房门的伊斯塔便立即展开了对她的劝慰。
对此，西尔维娅倒是表现得无所谓，相应的，她对于伊斯塔的回应也只是简单地摇了摇头。
经过一系列的事情，西尔维娅已经越发体会到了自己的无力，连带着她也没有了更多拯救无辜者的想法，现阶段，她只想先保住性命，她的身份，她的地位注定了她无法成为英雄，而在北地发展起来之前，她甚至不能引起教会的注意。
正因为如此，西尔维娅没有多做停顿便拿起了此前女仆交予自己的换洗衣物，随着她径直地走向放置着热水的浴室，她仅仅是在关上房门前发出了一声叹息。
至于伊斯塔则是颇为懂事提前将目光瞥向了一边，这还是两人间难得的氛围沉寂，倒也并不算太过尴尬与难以相处。
而等到西尔维娅重新换好自己的裙装从浴室中走出，脱下了铠甲在长椅上休憩的伊斯塔已经先她一步陷入了睡眠。
借着落日的余晖，西尔维娅能够清晰地看到这个男人流淌满身的汗液以及黏连在一起的发丝，但奇异的是，她并没有对此感到嫌恶，等她意识到这点时，她已经用手绢小心地替对方擦拭起了额头。
一切比想象的还要自然，在西尔维娅看来，伊斯塔恐怕才是在这整个旅途中最为疲累的存在，也正是因为这点，她很难抑制住自己心头升起的对伊斯塔的好感。
只是，她很快又从这种情感中惊醒了过来，伴着一阵犹疑，西尔维娅却是选择了重新将伊斯塔唤醒。
相对的，倒是伊斯塔在睁开自己双眼的刹那，又一次有了些许不真切的感觉，他还从未在西尔维娅的脸庞上见到过这样关切的表情，顺着额头的凉意，他还看到了西尔维娅没有来得及收回的手绢。
与之相对的，萦绕在他鼻尖的清香，以及西尔维娅裸露出来的白皙脖颈与双肩却是让伊斯塔很难将自己的大脑回复到正常的模式，他的视线几乎是无法控制般地飘向了西尔维娅的肩胛骨。
对于自己有些卑劣的视线，一直以西尔维娅的骑士自居的伊斯塔却是第一次感到了羞耻。
但赶在匆忙进到浴室前，他终究还是将提醒忍耐了下来，在伊斯塔看来，在出门前再吩咐女仆送来披肩也是完全来得及的事情，更何况，现在他好不容易才等来了这个与西尔维娅再次独处的机会。

Vol.3. chapter 42

“佣兵组成的小镇？”
大概是为了缓解两人的尴尬，等到伊斯塔从浴室出来，他却是主动地与西尔维娅说起了这座小镇的特殊性，连带着西尔维娅突然有了出门逛逛的想法。
对于她来说，佣兵聚集的酒吧与城镇简直就是上一世幻想的具现与集合，而这，也是西尔维娅完全不想错过的。
只是待到她说完自己的意图，伊斯塔却是先找薇尔莉特与安洁莉娅送来了一条披肩，至于这两位西尔维娅的女仆本身，伊斯塔却是向她们下达了更换便装相随的命令。
而面对着西尔维娅脸上越发迷惑的表情，伊斯塔倒也没有吝惜自己的解释。
“这里和王城不同，并不欢迎高高在上的贵族，不仅如此，各个佣兵团内还有着不少非本国的成员，以贵族的排场出行并不是什么好主意，哪怕只是带上两名女仆。”
“简单来说，是因为这个城镇里有着不少间谍存在的缘故？”
有些茫然地理了理伊斯塔帮自己搭上的披肩，伴着对方的发言，西尔维娅第一时间想到的便是这一点。
“不，我想应该不会有间谍蠢到认不出这个国家的贵族。而我们之所以要扮做平民，哪怕并不是那么彻底，只是因为我们要向城内的佣兵传达我们同意低头的意愿。”
不过，对此伊斯塔依旧有着别的解释，等到西尔维娅循声向着眼前的男人望去，对方已经在身上穿戴起了佣兵之间常见的皮甲，连带着原本庞大的身躯，此时的伊斯塔看起来更像是一个面貌凶狠的地痞恶霸。
“也就是说，只有我们遵循了佣兵订下的准则，他们才会在城内以此来为我们提供庇护，对吧？”
忍住了吐槽的欲望，西尔维娅帮着伊斯塔提了提挂在身前的护胸，她倒是终于理解到了对方想要表达的意思，与之相对的，她却是觉得没有了盔甲的掩饰，伊斯塔的模样看起来太过狠厉了一点。
也无怪原身会和伊斯塔一起始终作为游戏中的反派登场了。
“怎么了吗？”
或许是察觉到了西尔维娅有些怪异的眼神，伊斯塔颇为尴尬的挠了挠头，作为回应，西尔维娅只是简单地摇了摇头。
好在，薇尔莉特与安洁莉娅更换便服并没有花上太久的时间，等到她们两人再次敲响房门，窗外也恰到好处地亮起了灯光。
而在犹豫了片刻后，西尔维娅还是选择在踏出旅店前搂上了伊斯塔的臂膀，连带着，她明显感觉伊斯塔的身形短暂地僵硬了一下。
——不过，也并没有持续太久。
很快，西尔维娅的目光就完全地被这座城市的夜景所吸引了，虽然整座城镇的建筑远不及王城的宏伟，但或许是因为佣兵聚居的缘故，夜晚却是远比白日里更加喧嚣。
而她臆想中的酒馆也比想象中的数量更多，几乎她和伊斯塔每路过一个街角就能看见醉醺醺的佣兵从一座满是酒味的店铺中走出，即便隔着店内晃动的人影，西尔维娅也能够清晰地闻到这些佣兵身上传来的浓烈荷尔蒙气息。
不知道是不是因为伊斯塔此前的策略起到了效果，他们一路上并没有碰见前来找茬的醉鬼，哪怕是对方带着狠戾的目光走来，最终也会退却在伊斯塔庞大的身躯前，这倒是与西尔维娅此前看过的影视作品有着诸多不同。
当然，偶尔有一两个不开眼的男人想要朝着西尔维娅靠拢，其下场基本都是被伊斯塔宽厚的手掌直接拍倒，对此周围的拥堵的人群倒也没有任何的意见，他们似乎已经习惯了这样的场面。
唯独让西尔维娅稍有不适的大概也只有那些穿着妖艳的女性，她们大多将伊斯塔作为了贴靠的目标，好在有了薇尔莉特站在一旁作为支援。
这位完美女仆总能恰到好处地切入这些女性们的接近路线，也算是避免了伊斯塔被她们堵住。
而相较之下，西尔维娅也察觉到了一些不太对劲的地方，站在她身旁的这个男人似乎已经在心头有了一个目的地。
此次出行，倒更像是对方打算去完成什么事情，随着他们再次路过几个拐角，街道上的人群逐渐变得稀少了起来，连带着街道上的灯光也是如此。
尽管空出了一片宽敞的路面，但在夜色的笼罩下，明显有异于周围民居的建筑却透出了几分森然，隐约中，西尔维娅更是看到了那些建筑前的绘制着的奇怪图案，就像是在标明这个地方的所属。
“这种地方可没什么好逛的。”
叹了口气，西尔维娅向着伊斯塔望了过去，她倒是更希望这位“向导”能好好肩负起解释眼前“景致”的职责。
“的确没什么好逛的，只是顺道来谈点事情。”
对此，伊斯塔的解释也颇为简单，稍有不同的是，就像是为了回应他的发言，在他说完后，几人正前方的大门却是突然间敞开了，而在其内隐约可见的灯光更像是在邀请着西尔维娅一行人的进入。
眼见于此，西尔维娅也只能暂时接受了这个说法，临到进门前，她倒是终于看清了这栋建筑门上的标志，那是一个更像是狮子的剪影，至少，在右半的门扉上，西尔维娅勉强能够看出狮头的轮廓。
而等到走在最后的两位女仆也一齐踏入，不知道从哪里窜出的人影又再次合上了门扉，连带着一路战战兢兢走来的小女仆终于忍不住发出了一声惊呼。
“别担心，这里是城镇内的佣兵团的驻扎地，因为之后的路途比较危险，所以我想请他们护送我们一程。”
好在，伊斯塔及时出声安抚了小女仆一句，算是重新让她镇定了下来，而他的发言也算是暂时解答了西尔维娅的疑惑。
当然，西尔维娅并不是完全相信这个说辞，包括此前门上所看到的标志，让她总有一种熟悉感，再加上伊斯塔刻意等到了现在才进行解释，西尔维娅倒是越发觉得其内还有着一些别的隐情。
而等到一行人继续往内走，西尔维娅所见到的佣兵们身上的穿着也证实了她的这个想法。
——这些佣兵，身上的着装甚至比起伊斯塔麾下的骑士们也不遑多让，制式的金属铠甲并不是一个简单的佣兵团能够负担以及配备的。
再加上他们笔直的站姿，西尔维娅感觉更像是在巡视一座兵营。
“如果是佣兵团，拥有再多的兵力也不会算在私兵之内吧？”
犹豫了片刻，西尔维娅再次试探性地向着伊斯塔望了过去，联想到此前门上绘制的雄狮，倒是分外贴合眼前这个男人的姓氏。
“没错，就是如此。”
没有隐瞒的想法，伊斯塔很快便承认了西尔维娅的猜测，与之相对的，他们此时也已经走到了房间的尽头。
在这里，能够看到一个大型的长桌，上面甚至还摆着用以模拟战场的沙盘，单是这一样东西的存在，倒也不用伊斯塔特意来承认这群佣兵的本质了。
“伊斯塔殿下，要准备出发了吗？”
就在此时，一个身着着全身铠的男人也从昏暗的灯光中走了出来，带着对伊斯塔满脸的恭敬，他躬身发言打断了众人的谈话。
虽然看不清容貌，但这个男人一头的银发却异常显眼，看起来更像是已经抵至暮年的老人。
“不，我打算在这里停留两天，还有一点事情需要你们帮忙完成。”
与之相对的，此时的伊斯塔面庞却是尽数笼罩在了黑暗中，让西尔维娅有些看不清他的表情，唯独还能探知伊斯塔情绪的只剩下了他本人低沉的嗓音，等到西尔维娅觉得有些不对时，他却已经给眼前出现的男人下达了自己的命令，“负责这座城镇的萨托尼勋爵最近已经成为了那位二皇子殿下的盟友，我希望你们在离开前能够给予他一些帮助，我想这应该并不是难事吧？”
“当然，伊斯塔殿下。”
而对此，男人的回复也相当简洁，等到他抬起头时，却已经若无其事地谈起了另一个话题，“那么，等到两天后，我们是直接在城外等待吗？”
“没错，毕竟旅店也住不下你们这么多人。”
伊斯塔点了点头，随后重新将视线投向了面色忐忑的西尔维娅。
与伊斯塔完全不同，即使已经提前做好了心理准备，但西尔维娅也无法做到在这种大事上保持镇定，连带着就连她的表情也在对方的注视下变得越发忐忑了起来。
当然，西尔维娅并不是不明白伊斯塔望向自己的意思，对方此举倒更像是在征求她的意见。从此前伊斯塔开口的时候起，她的神色就有些不对劲，想来是被伊斯塔误解了自己想要表达的意思。
而正因为如此，西尔维娅不得不深吸了一口气让自己暂时保持了冷静，她清楚的知道她此时的一句话或许便能直接阻止即将在城内发生的动乱，只是她并不能这样做。
随着西尔维娅的脸上重新浮现出笑意，她却是将视线投向了身前效忠于伊斯塔的男人，向着对方主动地介绍起了自己，“我是伊斯塔的未婚妻，西尔维娅·梵珀，接下来也会在城内逗留一段时间，所以恐怕要麻烦这位先生加快一下计划的速度了，毕竟我不想踩在那位二皇子殿下所管理的土地上。”

Vol.3. chapter 43

“呼。”
坐在旅店房间内的长椅上，西尔维娅有些疲惫地叹了口气，回忆到自己此前的表现她却是有种突如其来的羞耻感，但这并不是最让她感到难受的一点，随着伊斯塔逐渐地将自己的底牌展示出来，她却是有了一种成为了他人附庸的感觉。
——或许，抛开自己，伊斯塔会活得更好，这个想法不可避免地充斥了西尔维娅的大脑，与之相对的，穿越的经历也让她越发觉得自己更像是一个卑劣的窃贼。
“怎么了吗？”
或许是察觉到了西尔维娅的疲惫，同样已经回到了房间的伊斯塔并没有点亮灯光，而是借着月色向她望了过来，即便如此，西尔维娅依旧能够清晰地感觉到对方言语中透着的担忧，而这，也让她越发的愧疚。
“我只是在想，有没有什么能帮上你的地方。”
沉默了片刻，西尔维娅并没有如实地向眼前的男人说出自己心中所想，带着一丝倦怠，她像是想要证明自己一般征询起了伊斯塔的意见。
“原来如此，是在担心这个吗？”
伊斯塔叹了口气，随后便小心地坐到了西尔维娅的身旁，尽管他已经竭力放缓了自己的动作，以避免长椅发出太奇怪的声响，但随着他的身形下沉，用羽毛填充的坐垫还是不可避免地发出了一两声悲鸣，这倒是让西尔维娅的心情转好了不少。
当然，作为对西尔维娅脸上笑意的回应，伊斯塔却是有些刻意地露出了一副有些尴尬与憨傻的神情，连带着西尔维娅不得不朝他狠狠地瞪去了一眼。
“难怪学院里那些人都把你当成笨蛋了...”
有些小声地嘟哝了一句，西尔维娅却是重新挺直了自己的脊背，她并不希望眼前的男人继续为自己担忧，相应的，她也并不希望对方为了让自己开心而继续扮作小丑。
“被当做笨蛋并没有什么不好。”
只是伊斯塔显然并不这么想，哪怕只是一句小声的感叹，最终还是被这个男人听在了耳中，等到西尔维娅再次抬头与对方对上，看到的却是一双澄澈到只想让她闪躲的双眼。
或许伊斯塔也知道继续说下去只会让西尔维娅害羞，赶在那之前，他却是重新将话题拉回了正轨，“要试试看管理那个修女口中的教派吗？或者学习一点防身的本领？既然你已经决定好了彻底与那位二皇子殿下为敌。”
“修女...”
原本还处在低落情绪中的西尔维娅，却是因为伊斯塔提到的建议陡然警醒了过来，虽然不知道出于什么原因，但她却是已经差不多忘记了将对方的真名告知伊斯塔，连带着，还有修女本身展现出来的神异。
想到这里，西尔维娅的脸色却是逐渐严肃了起来，她甚至连那位幸存者的状况都忘了告知伊斯塔，连带着更是直到现在也没有叮嘱薇尔莉特放缓治疗的进程。
这些本不该忘记的事情，在伊斯塔出言提醒前，西尔维娅却是完全没有回想起来，连带着她此时再次回忆起了修女那双妖冶的红瞳，很显然，对方在这点上做了什么手脚。
“伊斯塔...那个修女叫做阿加莎，你之前听过这个名字吗？”
稍稍整理了一下脑海中杂乱的信息，西尔维娅便将自己所知道的情报告知给了眼前的男人，“她似乎有着某种操控人思想的手段，我到现在才重新起她的名字甚至有关她的事情也是这个原因。”
没有任何停顿的想法，在述说的期间，西尔维娅甚至没有给伊斯塔任何提出疑问的机会，
出于对自己又将“失忆”的担心，西尔维娅更是详细地告知了伊斯塔每个发生在马车上的事件细节。
大概就连伊斯塔也意识到了问题的严重性，在这个过程中，这个男人却是久违地保持了沉默，直到西尔维娅彻底说完。
“原来如此，看起来这个修女好像对脚有特殊的爱好。”
只是，作为总结，伊斯塔的关注点有着明显的不对，甚至在这个男人开口的刹那，西尔维娅觉得就连对方也陷入了修女的操控之中。
好在，随着西尔维娅又一次瞪视，伊斯塔最终还是将发言回归到了修女的异常上，“如果是这样的话，她的能力的确值得警惕，就像你说的一样，她似乎真的有着操纵人思想的能力。”
“所以我们现在应该怎么做？还有那个幸存者，他还是皇室的成员，现在我都有些后悔将他带回来了。”
眼见伊斯塔也认同了自己的猜测，西尔维娅不由地焦急了起来，如果不是这个男人的面上依旧还保持着镇定，她现在倒更想去找人先将那名修女控制起来。
“不用担心，她既然已经选择了向你效忠。”
只是与西尔维娅对待修女的态度有着明显的不同，伊斯塔更加笃定的反倒是那位修女的忠诚，“我想，她这番行为与其说是要对你不利，倒更像是对你的一种测试，至少现阶段我还没有想到她这样做能有什么样的好处，倒是那位幸存者，我觉得可以选择另一种方式进行解决。”
“测试？测试我什么时候能将整件事想起来吗？”
虽然言语间还带着对修女的些许不满，但西尔维娅差不多也已经认同了伊斯塔的说法，与其说修女这段时间的表现是想要操控西尔维娅，倒不如说对方更像是在用强大的能力行使一些恶作剧。
意识到这一点，西尔维娅却是对伊斯塔口中所提到的解决那位幸存者的办法来了兴趣。
只是，随着她联想起伊斯塔即将在城镇内展开的行动，她的内心倒是先一步对对方即将展开的行动有了一些猜测。
而伊斯塔也很快察觉到了西尔维娅投来的探究目光，这个男人此时却是再次笑了起来。
“我想，如果你能不借助修女的能力就将这个隐患解决，她会给你更高的评价。”
“你指将那位皇室成员杀死，再将他栽赃到二皇子的手上？”
连带着脸上的表情，伊斯塔的说辞无一不是在肯定西尔维娅的猜测，这倒是又一次让她陷入到了两难的选择。
这是一个相当不错的主意，却也是要让西尔维娅亲自下令夺走他人的性命，当西尔维娅抬头，伊斯塔却是又一次保持了沉默，似乎在等待着她做最终的抉择。
一句话便能定夺他人的生命固然很好，但西尔维娅隐约觉得伊斯塔会像这样一次两次地试探自己并不像是这个男人的作风。
而随着西尔维娅再次转动大脑仔细思考起目前的形式，她却是觉得自己这一次不应该再顺应伊斯塔的建议，当然，这并不是因为她的慈悲心泛滥。
“不，栽赃的手段并不可取，在所有的继承人中二皇子的势力最大，不仅如此，皇帝陛下也没有禁止自己子嗣厮杀的想法，任由我们好不容易救回来的幸存者死去，根本就不会对那个家伙造成什么实质性的影响。”
西尔维娅一边分析一边朝着伊斯塔重新望了过去，这个男人的脸上已经逐渐浮现出了像是鼓励般的笑意，这让她终于确信了自己分析的方向没有错漏，连带着，她这一次终于主动说出了自己的想法，“不仅如此，我们甚至不知道这名幸存者到底份属什么势力，而如果他真的是皇室成员，将他扶持成傀儡反倒能更好地与那位二皇子殿下为敌。而看在皇室的份上，我们新建立的教派恐怕也能够在北地发展得更加恣意。”
“我想，这才是那位麻烦的修女真正想要考验我的地方？还是说这是伊斯塔殿下想要考研我的地方？”
而等到话末，西尔维娅望向伊斯塔的眼神却是逐渐变得不善了起来，很显然，伊斯塔比她更早想到了这一点，这反倒是让她有了一种信任被辜负的感觉。
“不，我想这只是那位麻烦修女的考验。至于我，只是永远听西尔维娅小姐的命令行事，不管你会做出什么样的选择。”
只是，伊斯塔脸上的笑意在西尔维娅的审视下没有丝毫的褪色，这个男人的双眼在月色的映衬下依旧显得相当澄澈，而不知道是不是出于安慰，他最终还是向着满脸不满的西尔维娅补充了一句自己的解释，“所以，不用再去担心自己好像没有用处，你现在是一个决策者。”
“我觉得你这样说倒更像在敷衍。”
伴着伊斯塔的说辞，西尔维娅最终却是低着头再次小声地嘟哝了一句，眼前的男人明显比她自己更早地注意到自己的异常情绪，而所谓的试探，倒更像是伊斯塔同过去一样，拙劣地逗弄自己，或者说逗弄“西尔维娅”这个个体开心的手段之一。
只是作为一个仿冒品，面对着伊斯塔这样的行径，连带着西尔维娅心底的不安与愧疚也在加剧。这让她在稍加犹豫后，还是再一次提起了之前伊斯塔的建议。
“我觉得你还是教我一点防身的手段比较好，我想接下来的旅途，那位二皇子殿下应该不会吝于派遣暗杀者。”

请假一天，明天补上
又停电了，明日补上
Vol.3. chapter 44

“要去集市上逛逛吗？”
一大早从地板上重新坐起，正在穿戴皮甲的伊斯塔有些尴尬地望向了西尔维娅，因为他起床的时候动静太大，所以算是提早将西尔维娅吵醒了过来。
以至于，现在刚从浴室出来的西尔维娅依旧是一副睡眼朦胧的状态。
“集市？”
西尔维娅象征性地重复了一遍伊斯塔的话，而事实上，她尚未恢复运转的大脑此时根本就没有理清伊斯塔到底在说些什么，在这之后，她更像是下意识般地点了点头。
与之相对的，倒是不知道何时已经出现在房间中的薇尔莉特此时主动地迎了上来，这才让西尔维娅清醒了不少。
“说起来，薇尔莉特，你知道那个修女的能力吗？”
望着主动帮自己整理衣物的完美女仆，西尔维娅再一次回想起了昨晚与伊斯塔探讨过的内容，不知道是不是因为之后便没有与那位修女直接接触的缘故，她这一次并没有再忘掉与修女相关的情报。
现在，唯独让西尔维娅在意的倒是这位女仆突然顿住的手中动作。
“她很危险。”
对于那位修女，薇尔莉特稍后的回答却是出人意料般的简洁。
——这个完美女仆似乎并不想在西尔维娅面前过多地谈论与修女有关的事情，再加上对方直到现在也没有主动向西尔维娅解释过车厢争斗的起因，西尔维娅倒是越发感觉到了这位女仆的异常。
这并不符合这位女仆的作风，连带着西尔维娅之前准备好的与女仆进行坦诚交流的说辞也彻底没有了用武之地。
相应的，西尔维娅倒也没有强行逼迫眼前女仆进行解释的想法，在犹豫了一阵后，她最终选择将这个话题搁置了起来，现在还没有与这位女仆撕破脸的必要，而她也没有与对方撕破脸的打算。
随着这个想法升起，西尔维娅看着重新开始帮自己整理衣物的女仆说起了另一个话题，“之前那个幸存者你应该还在负责照看对吧？”
“是的，西尔维娅大小姐。”
这一次女仆的动作依旧相当迅速，连带着她整个人也绕到了西尔维娅的身后，开始了对自己主人一头长发的打理，连贯的动作倒是没有再让西尔维娅察觉出什么异常。
而至于伊斯塔似乎对这样的发展早有预料，这个男人在穿戴好皮甲后便在一旁保持了应有的缄默，眼见对方并不打算插手自己与女仆间的对谈，西尔维娅不得不再次由自己继续起了话题。
“那么，可以把他的治疗进度放缓吗？或者让他一直保持昏睡直到我们抵达北地？”
“...西尔维娅小姐，这样或许会给那位幸存者带来一些精神方面的损伤。”
这一次女仆手中的动作倒是没有停歇，只是她却是难得地沉默了片刻才重新回答了西尔维娅的问题，并非是劝阻，就发言来说，薇尔莉特的话更像是医生在诊治前交代给患者家属的风险问题。
“不是身体方面的损伤而是精神方面的损伤吗？”
反倒是西尔维娅，此前并没有预料到还会有这样的状况，依照她对常识的理解，长久的昏迷带给病人更多的是身体乃至器官方面的衰弱，而非女仆口中提到的状况。
连带着，西尔维娅倒是更加好奇起了女仆治疗他人的原理，而与之相对的，这样的风险并没有动摇到她让这名幸存者继续昏睡的决心。
沉吟了片刻，西尔维娅给出了女仆一个可以解决问题的方案，“我想你可以去问问那位修女，看看她有什么办法帮你解决这个问题，如果只是简单的合作，应该不会让你们再起冲突对吧？”
“...我明白了，西尔维娅大小姐。”
这一次薇尔莉特并没有再做过多的解释与提醒，倒更像是坐实了西尔维娅有关修女能解决这个问题的猜测。
而等到她回身，这位完美女仆已经低垂下眉眼有了告退的意思，对此，西尔维娅倒也没有多做劝阻，在摆了摆手后，她便重新将视线投向了此时沉默着站在窗台边的高壮男人。
“现在去集市？”
“嗯，既然已经到了这个地方，不去拜访一下那位萨托尼勋爵也说不过去。”
伴着眼神闪动，伊斯塔点了点头，顺带着向西尔维娅简单地解释了一句。
“你该不会是现在就打算对那位萨托尼勋爵做点什么吧？”
然而这样的说辞并不能让西尔维娅满意，联想到这个男人此前的布局，她倒是觉得对方更像是打算趁此机会为营造城镇内的势力冲突做准备。
而面对西尔维娅脸上透着的狐疑，伊斯塔也只能露出了一个略显尴尬的笑容作为回应。
“算了，就当是去逛街好了。”
眼见于此，西尔维娅也只能暂时放弃了问询，随着她重新挽上伊斯塔的手臂，为什么会在集市内面见那位萨托尼勋爵的问题也被她暂时性地抛诸到了脑后。
与其说，伊斯塔一直以来的行为是在向她故弄玄虚，倒不如说对方是在逐渐地让她学会自主思考，而这一点也是西尔维娅愿意继续奉陪下去的原因，她愿意以这样的方式学习这个男人目前所教导的一切，成为对方所期望她成为的决策者。
“我觉得不用这么...亲...亲密也可以。”
只是，没等两人以这样的姿态走出房门几步，伊斯塔却是先一步害羞了起来，或许是因为白天旅店内的人也多了起来的缘故，当西尔维娅循声望去时，这个男人的脸颊已经罕见地流露出了红晕。
“...好歹我现在也是你的未婚妻，作为未婚夫不是应该表现得更加理直气壮一些吗？”
沉默了片刻，西尔维娅久违地对着伊斯塔叹了口气，事实上她倒更希望眼前的男人能自信一些，她并不是过去的西尔维娅。正因为如此，她才能够更清晰地看到伊斯塔身上的优点，她并不觉得对方有什么地方配不上“西尔维娅”，同样，也并不觉得对方有什么地方配不上如今一无是处的自己。
“不管怎么说，这也太难了一点...”
伊斯塔有些犹豫地向着西尔维娅望了一眼，或许是因为她一脸的坚毅终于让这个男人确信了她并非是在取笑自己，伊斯塔在犹豫了片刻后总算是让自己脊背挺直了一些。
不过这样的状态也并没有持续太久，随着周围的人逐渐将视线投来，伊斯塔的肩膀很快又耸搭了下来，他已经习惯了在西尔维娅面前表现的卑微，对方这样主动的亲昵带起的反倒是伊斯塔对自己形象的质疑。
他虽然也曾幻想过类似的场景，但随着订婚仪式的结束，他总是不可避免地回想起自己曾在学院内遭受过的非议，而随着他与西尔维娅再次走到阳光下，伊斯塔此时更多的是觉得自己一身的赘肉无法遁形。
“我记得你之前倒不是这样的。”
西尔维娅显然不打算接受伊斯塔这样的表现，除了拽着这个男人继续往前，她的口中也再次“数落”起了眼前这个男人的优点，“你是元帅之子，能打过那么多的骑士，最关键的是脑子也比一般的贵族好用，如果我是贵族小姐，看不上你这样的男人简直就是眼瞎。”
“你现在不就是贵族小姐吗？”
对于西尔维娅的奇怪发言，伊斯塔有些哭笑不得地回应了一句，但不得不说，对方的话语也算是再一次激起了他心底的自信。
他得承认，西尔维娅这段时间的确发生了不少的改变，而相比过去那个对待自己满是冷傲与不屑的西尔维娅，伊斯塔却是更喜欢对方如今的模样。
“所以说，你不是应该表现得更好一点来证明我确实没有眼瞎吗？”
眼见伊斯塔重新站直了身躯，西尔维娅总算是松了口气，而等到她再次贴上对方庞大的身躯，她顺带着朝周围围观的人群狠狠地瞪去了一眼。
——西尔维娅倒并不是不能理解伊斯塔突如其来的心绪变化，放在过去，她也常因为喜欢的人偶然间对自己的示好而变得疑神疑鬼，而最为关键的是，面对这样的示好，她只会更为担心自己之后表现出来的行为。
正因为总是觉得自己不应该得到，才会珍惜对方施舍的好意到卑微的地步，从伊斯塔身上，西尔维娅看到的更多的是过去自己的影子。
“嗯，我会证明的。”
 不过，伊斯塔与西尔维娅也有着不一样的地方，这个男人在憨笑了一声后，脸上的神情却是再次变得坚定了起来，连带着他的言语也显得颇为郑重。
等到伊斯塔踏出旅店，他似乎又一次恢复到此前西尔维娅所熟知的样子。
与之相对的，西尔维娅与伊斯塔的组合就这么在白日里出现在街道上，倒是收获了远比王城内更多的注目。
好在，这其中并没有什么不开眼的人找茬，而在西尔维娅的注目中，似乎还有一些人在在隐隐地帮助他们维持着前行的秩序，以至于西尔维娅都无法感到逛街时应有的拥堵，这让她越发肯定了伊斯塔接下来打算直接上门为那位萨托尼勋爵添麻烦的猜测。

Vol.3. chapter 45

“逛街还让这么多人在旁边护卫，还有伪装的必要吗？”
没走上一会儿，西尔维娅便感觉到了一阵不自在，那些不断向她与伊斯塔投来的视线让她总有一种被人监视的感觉，这让她不得不扭头低声向着伊斯塔抱怨了起来。
而对此，伊斯塔的神情却显得颇为微妙，犹豫了一阵后，这个男人也逐渐压低了自己的声音，“那些不是我的人。”
“不是你的人？”
西尔维娅显然没有想到伊斯塔会做出这样的回答，在她看来周围这些复杂秩序的人明明就像是在护卫着他们，除了昨晚伊斯塔所见过的佣兵，她实在想不出还有谁会这么做。
当然，或许还有着一个可能，那便是那位萨托尼勋爵已经提前掌握了他们的行踪。
“不是我的人，我猜应该是其他佣兵团派来打听消息的人。”
赶在西尔维娅说出自己的猜测前，伊斯塔倒是先一步给出了答案，不过，这却让西尔维娅越发地感到迷惑，察觉到了她的不解，这个男人很快便给出了又一个提示，“佣兵这种东西跟正规士兵不同，他们的成员往往不会仅限于一个国家，甚至就连自身接受的任务也是如此，而这个城市能够维持这么久的平衡，倒是足够出乎人的意料了。”
“也就是说，这些佣兵团其实大部分是别国的探子？”
西尔维娅皱了皱眉，很快便想明白了伊斯塔想要表达的意思，按照对方的提示往下想，她也算是明白了这些佣兵团会派出大量人员护卫她和伊斯塔的原因，这其中无疑也夹杂了一些想要拉拢她与伊斯塔的心思。
但也绝不仅限于此，对方这样大摇大摆地出现在两人面前，倒更像是在炫耀自己出色的情报能力，连带着一路跟随，更像是在告诉他们，这些人已经知道了他们想要对付那位萨托尼勋爵的计划。
而这能够说明的便只有伊斯塔的私兵内部也被安插上了他们的人手。
“大概吧，这么多年下来，这座城市已经逐渐脱离帝国的掌控了。”
按理来说，伊斯塔应该也很清楚这一点，不过他表现得却比西尔维娅更为平静，这让西尔维娅有些怀疑他的佣兵团是否也是受到了别国的帮助才得以建立，察觉到西尔维娅的目光，伊斯塔最终还是简单地附和了一句。
“这样一来，我们真的有必要对那位萨托尼勋爵下手吗？他实际上并没有对那位二皇子殿下提供过什么帮助吧？”
由此一来，倒是西尔维娅越发无法理解伊斯塔的用意，按照这个男人的解释，那位萨托尼勋爵的定位倒更像是一个周旋在各国势力间的权臣。
似乎与他们打击二皇子殿下的势力扯不上太大的关系。
“如果没有外国势力的帮扶，那位二皇子殿下也站不了如今这么稳，还没有登上王位就拱手把自己的领土让出去，又有谁不喜欢这么废物的皇子上位呢？”
只是对于西尔维娅的发言，伊斯塔此时的反应却与平时有些不同，他表现出了对那位二皇子殿下明显的不屑，以至于他的声音听起来还带着隐约的怒意。
而这倒是又一次出乎了西尔维娅的意料，斟酌了一下用词，她再次向着伊斯塔望了过去，“我还以为你会很乐意看到那位二皇子殿下做出这种事。”
“不一样，在我看来哪怕是再龌龊的争斗也不应该让敌国获利，这是贵族和皇室的底线，当然，如果能够将那位萨托尼勋爵扳倒的话，也算是变相打击那位二皇子了。”
伊斯塔相当果断地摇了摇头，但并没有再往下继续与西尔维娅进行详细地探讨，他的目光此时已经望向了一间街边的店铺，很快他便拉着西尔维娅往店铺内走了过去，看起来倒更像是真的想要同西尔维娅逛街一样。
只不过，在西尔维娅看来却并非如此，相比于广阔的大街，店铺内分明更适合商讨一些麻烦的事情，也算是让周围缠人的佣兵们有了派出谈判对象的机会。
而此时她的心里也算是对伊斯塔将要展开的行动有了一个隐约的猜想，抛开佣兵们不谈，这位萨托尼勋爵本人应该还有着一部分的私兵护卫，他们想要干掉对方，除了向城镇内的敌国势力妥协外别无他法，只是出于对伊斯塔的信任，西尔维娅认为这个男人还存留有一些后备的计划，足以让这些敌国势力一同覆灭在这场混乱中的计划。
与之相对的，就像是西尔维娅所预想的那样，等到他们踏入这间外表看上去更像是服装店的商铺时，内里已经有了几个明显不是顾客的佣兵在等候，当看到伊斯塔时，他们顺带还恭敬地点了点头。
“看起来你们已经打算放弃与那位二皇子殿下的合作了。”
伊斯塔的脸上没有流露出任何的意外，只是颇为隐晦地朝着西尔维娅望了一眼，就像是在担心西尔维娅会不会因此误解自己。
好在，已经自顾自挑选起了衣物的西尔维娅其镇定的表现成功地让这个男人安心不少，连带着几位佣兵的目光也投向了西尔维娅。
“当然，能够与伊斯塔殿下合作是我们的荣幸，希望在之后你也能像约定的一样让我们驻扎进北地。”
而佣兵倒并没有对西尔维娅的作为有过多的意见，更像是他们的情报中已经有了与她相关的信息，随着这些佣兵们收回目光，他们很快也接下了伊斯塔的话题。
虽说言语中并没有直接承认自己敌国所属的身份，但他们口中伊斯塔拿来交易的领地同样有些出乎西尔维娅的预料。
并没有对此表现出任何的慌乱，西尔维娅此时倒是突然想明白了对方会主动找来并当面提出交易内容的原因，自己的表现无疑才是这群人目前关注的东西，与其说他们是在选择这个时候确认与伊斯塔的合作内容，倒不如说他们是在试探这个男人的真心。
不仅如此，这些敌国势力大费周章地在街道上展现自己的实力，恐怕也是在进一步地警告伊斯塔，变相地说明没有他们的支持，伊斯塔的计划绝不可能成行。
只是，这样一来，西尔维娅依旧有着一些无法理解到的东西。
“进驻北地当然没有什么问题，毕竟这是我们早就约好的东西。”
没有等西尔维娅思考结束，伊斯塔已经点了点头肯定了对方的说法，而在对视了几眼后，这些佣兵的脸上却是终于露出了一丝兴奋。
毫无疑问，伊斯塔的表现在他们看来也已经与投敌没什么区别了。
“那么，预祝伊斯塔大人与萨托尼勋爵的会面愉快。”
随着一个长相颇为老成的佣兵走出来作了一句总结，他们倒也没有了继续与伊斯塔谈下去的兴趣，甚至都没有等伊斯塔再做反应，他们便已经急匆匆地走出了店铺。
随之而来，倒是伊斯塔的脸色迅速地阴沉了下来。
“看起来你的佣兵团内也进了不少的探子，他们甚至都不需要再与你确定时间。”
西尔维娅并不清楚伊斯塔现在是在因为什么生气，犹豫了一阵后，她更像是试探一般向着对方望了一眼。
“我担心的不是那个问题。”
伊斯塔摇了摇头，随后脸上的表情又恢复了正常，望着西尔维娅手中抓紧的衣物，他有些犹豫地询问了一句，“你喜欢这件衣服？”
“嗯，如果给你穿一定挺合适的。”
顺着伊斯塔的发言，西尔维娅重新将手中的衣物放回到了货架，“所以伊斯塔先生，现在可以告诉我为什么非得去见那位萨托尼勋爵一面了吧。”
“只是为了确保他能死在混乱中。”
眼见西尔维娅又将衣物放了回去，伊斯塔的表情显得颇为失落，连带着他的回答听起来也不是特别的上心。
至少谋杀一个帝国的贵族，绝不应该说的如此轻巧。
“原来如此，所以你是打算在会面的时候直接动手？”
相比起伊斯塔，西尔维娅对于这件事倒是颇为上心，有了对方的解释，她倒是终于理解到这个男人被佣兵们的举动激怒的原因。
很显然这群敌国的势力也并非想象中的傻子，有了刚才的那番动静，那位萨托尼勋爵哪怕再怎么愚蠢恐怕也已经有了防备，这样一来，对方更像是打算在那位二皇子与伊斯塔之间两面讨好。
当然，对方或许也会出力帮助伊斯塔将萨托尼勋爵彻底杀死，但最终整件事也只会算在伊斯塔的头上，作为敌国，它们根本就不会有任何的损失。
伊斯塔现在的选择只剩下了任由他们两头获利，以及，走上彻底的叛国之路。
而不管是哪一条，都绝不会是伊斯塔所表现出来的那么轻巧，除非这个男人有把握让所有知情者全都走不出这座城镇。
伴着这个想法，西尔维娅第一时间想到的却是之前所遇见的那两座被劫掠殆尽的村落。
“好了，再加上这件，看来伊斯塔大人今天要送我两件衣物了？”
压下了心头逐渐涌现起的不安，西尔维娅重新将此前放下的衣着拿到了手中，与之相对的，她的另一手却是新挑选出了一套裙装。
而顺着她的发言，西尔维娅再之后却是看见伊斯塔的脸上露出了一个宛若孩童般的笑容，不管怎么看，这个男人都不像是能做得出屠城行径的人。

Vol.3. chapter 46

还没等伊斯塔与西尔维娅走出店门，喧嚣声便从商店外响了起来，这令西尔维娅再次想到了伊斯塔今天漏洞百出的会面计划。
不过，也正是这个原因，西尔维娅的表现倒还算镇定，连带着伊斯塔的脸上也再看不出此前的忧色，这个男人在之后只是陪着她静静地回到了旅店，一路上倒是再没有了那些佣兵团的阻碍。
而透过旅店的窗户，西尔维娅还能望见的只有远处冒起的浓烟，那似乎是他们昨晚与伊斯塔私兵们会面的方向，只是相距太远，实在无法看清了到底发生了什么。
相较之下，街道上的人群此时也已经陷入了混乱，更像是伊斯塔提前展开了自己的计划。
“所以，你现在是打算强行对那位萨托尼勋爵出手？”
望着依旧站在自己身后的男人，此时的西尔维娅却是已经很难再理解伊斯塔的作为。
而作为回答，这个男人只是沉默着点了点头，他正在专注地穿戴自己之前脱下的金属铠甲。
这明显是为即将发生的事情做防备。
“原来如此，看来那位萨托尼勋爵应该在昨晚就遭遇了不测。”
沉默了片刻，西尔维娅总算是意识到发生了什么，与此同时，终于直立起身的伊斯塔在听到她的发言后，脸上也再次露出了一丝笑容。
“没错，不过那也跟我们无关了，毕竟我们在那些佣兵团的阻碍下都没有办法与萨托尼勋爵会面。”
不得不说，配合着伊斯塔庞大的身躯，他现在的表情更多的只能被称作憨傻，而这大概也是他长久以来最好的伪装，伴着从他口中说出的有些无赖的话语，西尔维娅总算是意识到了此前的佣兵们恐怕才是真正的被玩弄的对象。
连带着，当西尔维娅再次回想起伊斯塔平素里与自己相处的模样，她突然有些怀疑这会不会也是对方为了接近自己而刻意展现出来的东西。
“在帝国境内，谋杀一位帝国贵族，也是萨托尼勋爵平日里对待这些佣兵们太好了的缘故，接下来我会去清剿这些还留在现场的白眼狼，也算是对萨托尼勋爵的慰藉。而至于旅店内，我会让骑士们与你的两位女仆留下来。”
没有等西尔维娅继续开口询问，伊斯塔的神色却再次恢复到了此前的凝重，这个男人主动地说出了自己之后的行动，顺带也算是附上了自己的解释，“我想那些佣兵们应该不会甘愿自己被利用，尝试抓住你大概会是他们的最后一搏，我担心到时候会有漏网之鱼...”
“你难道觉得自己留下来的骑士们还解决不了几条漏网之鱼？”
同样的，这一次西尔维娅也没有再等伊斯塔说完，随着她重新望向窗外的骚乱，她却是再次叹了口气，“计谋这种东西执行得磨磨蹭蹭地可不好，你去的越晚，我这边的压力只会越大，你还是快点出门吧。”
“...我明白了。”
没来得及说完整句话的伊斯塔此时只能对着西尔维娅露出了一个苦笑。
——好在临到出门前，伊斯塔却是听见了西尔维娅的又一声叮嘱，这才让这个男人重新挺直了脊背。
“早点回来。”
相比之下，望着对方离去的背影，西尔维娅的目光却是有些复杂，不管是这次的计谋还是伊斯塔将自己留在这里的举措，明显都不符合她对这个男人的认知。
在她的印象中，这个男人应该不会随意让她置于危险的境地，抛开无谓的患得患失，她却是明白所谓的清剿行动恐怕早就超出了伊斯塔的预期，这也是此前西尔维娅见到对方脸色阴沉的缘故。
走到这一步，只可能是前路的危险远比她留在旅店中更甚，连带着西尔维娅心头终于有了一丝担忧，她甚至不知道自己为什么毫不犹豫地同意伊斯塔的计划。按照她对自己的评估，她同样是不愿意将自己置于危险处境中的人。
这个陡然升起的问题在她的心头占据了不小的分量，以至于西尔维娅此时根本就没有心情去思考为什么伊斯塔这一次非得去做这么危险的事情不可。
“西尔维娅大小姐，是出什么事情了吗？”
最终，还是薇尔莉特的话语重新唤回了西尔维娅的注意力，这个完美女仆似乎并没有被伊斯塔告知到底发生了什么，虽然带着安洁莉娅一同进入到了房间，但她表现出来的却是一副等待吩咐的模样。
“不，并没有什么事，只稍后会有一些小骚乱，需要你护卫一下。”
沉吟了片刻，西尔维娅并没有多做解释，尽管如此，站在一旁的小女仆却是先一步慌乱了起来，似乎是被她口中提到的骚乱干扰了情绪，不过，她并不在意这些。
随着目光游移，最终西尔维娅望向地却是不知何时出现在自己房间中的阿加莎修女，对方的脸上依旧噙着笑意，像是已经知道了所发生的事情。
“你有办法帮助伊斯塔解决掉麻烦吗？”
几乎是下意识的，西尔维娅便将眼前的修女当做了求助的对象，连带着，却是薇尔莉特的眼神有些闪烁，与之相对的，修女的脸上泛起的是更盛的笑意。
“当然，如果西尔维娅小姐需要我这么做。”
随着修女再次躬身，她的发言充满了自信，只是说到最后，这个女人又一次转变了话题，“不过，这也需要一定代价，我想西尔维娅小姐应该不会吝于这一点。”
“代价？”
这一次西尔维娅终于将目光重新转向了自己的女仆，只是薇尔莉特，这个视修女本身为洪水猛兽的女仆并没有在这一点上发表任何的意见，这一表现让她颇为意外与犹豫。
“没错，不过不是西尔维娅小姐的代价，而是城内们佣兵们的代价，因为能力所限，所以我解决事情的方法总是颇为粗暴。”
就像是急于推销的售货员，没能等西尔维娅开始权衡，修女便急匆匆地解释起了最让西尔维娅在意的事情，连在的她的语气中也多了几分惑人的味道。
“既然不是我需要支付的代价，那就根本没有告诉我的必要。”
叹了口气，西尔维娅并没有再继续关注修女的提醒，而此时薇尔莉特展露出来的欲言又止的行为让她越发肯定了这是对自己无害的东西，稍加犹豫后，她却是重新将目前的希望寄托在了这位修女的身上。
只要不是让她与伊斯塔付出代价，那她没什么不可以接受，等到西尔维娅再次抬起头，她便已经准备好了接受这个远在她与伊斯塔意料之外的助力，“那么，伊斯塔那边就先拜托你了。”
“如你所愿，西尔维娅大小姐。”
再次躬身向着西尔维娅行了一礼，等到修女直起身形，她的脸上已经再次覆上了狂热的情绪，而在房间内几人的注目中，随着她一脚迈出，她整个人却是突兀地消失在了空气中。
这一行为，倒是让安洁莉娅的身形颤抖得越发厉害了起来，这比起那些血腥的杀戮更超出这位小女仆的认知。
与之相对的，正打算说些什么的薇尔莉特却是在此时猛然地跨出了一步，随着一道寒光从她的袖口掠出，直接途经西尔维娅的视线，原本的窗台外却是传来了一声惨呼。
等到西尔维娅回头，看到的却是一个肩膀中刀，咬牙向她冲来的佣兵，好在西尔维娅的反应也并不算慢，有了自己女仆的提醒，她却是先一步翻身滚向了自己的身侧，等到她再次起身，薇尔莉特已经站在她原本的位置上。
那些佣兵们动手的速度比她想象的更快，而这大概也只有一种可能，那便是对方提早便拟好了抓捕自己的计划，只待伊斯塔与自己分开。
而这，恐怕连漏网之鱼都算不上，得益于此，门外听到动静的骑士们很快也涌入了房间。
按理来说，西尔维娅此时与骑士们站在一起应该更为安全，但她在下一秒却是拉着自己的小女仆跑向了窗台的方向，相较于正门，从这里攻入的敌人并不会太多，而现在，她也完全没有办法信任这些被伊斯塔留下来的骑士。
也只有他们当中出现了叛徒，才会让其他佣兵团的后备计划这么快得以实施，以至于对方直接便掌握了她所在的房间。
“有叛徒！”
好在伊斯塔所留下的骑士基本都算是头脑活泛之辈，看到西尔维娅的动作以及佣兵闯入的位置，立刻便有一名身材高壮的骑士反应了过来，西尔维娅似乎听伊斯塔叫过对方的名字，叫做英菲尼斯。
而随着这身呼唤，已经拔剑在手的骑士们脸上的警惕之色也变得更盛了起来，倒是这位叫做英菲尼斯的男人并没有思考那么多东西，他没有选择接近西尔维娅徒增嫌疑，而是直接一刀砍向了正在与薇尔莉特搏斗的佣兵。
这无疑是最好的自证方式，但显然剩下的叛徒也比西尔维娅想象的更加沉得住气，直到楼下也响起了吵嚷声，他也没有站出来帮助佣兵的意思，他又或是他们，此时正在等待的却是一个更好的时机。
——至于打破了这个僵局的，却是最后走入房间，身着黑色铠甲的骑士。
他并非伊斯塔的属下，而是受那位大皇子殿下之命前来保护西尔维娅的黑骑士，盖尔曼。
挂着一脸的阴鹜，这个男人看着房间警戒的骑士们却是发出了一阵低低的笑声，“我与伊斯塔那个心慈手软的家伙不同，既然找不出叛徒，我并不介意杀光你们所有人。”
伴着令人惊悚的发言，房间终于发出了几声不安的盔甲响动声。

Vol.3. chapter 47

“怎么，你们觉得我是在说笑？”
眼见依旧没有人主动站出来，盖尔曼也没了再理会眼前骑士们反应的兴致，随着他手中动作，一柄略呈弧形的刀刃此时却是被他从腰间抽了出来。
而在之后，几乎没有经过任何的辨别和确认，银光便已经划过了离他最近的一名满脸戒备的骑士，从对方脖颈间喷薄而出的鲜血几乎转瞬便印上了盖尔曼的身体。
——与其他人不同，这个看起来已经步入中年的男人似乎是在刻意追寻这种被血液包裹的感觉，连带着他所选择的武器也是以造成更强烈的血腥效果为主。
事实上，如果房间内的骑士能够记得戴好头盔，盖尔曼手中的薄刃甚至都没有办法切入。
而就像是西尔维娅所预想的那样，站在她身旁的小女仆已经开始了不住地颤抖，稍有进步的是对方并没有再像过去那样尖叫出来，光是这一点，便足以让西尔维娅感到欣慰。
但同样的，她的心情却与安洁莉娅并没有两样，甚至光是盖尔曼这位黑骑士所展现出来的疯狂就让西尔维娅难以再保持平静，更别说对方此时还像是恶鬼一般径直向他们走们了过来。
倒并不是不能理解眼前这位黑骑士这么做的原因，只是任由对方继续以此为借口剿灭伊斯塔下属的骑士同样让西尔维娅感到不妥。
而相较于之前，同样意识到不对的骑士们此时已经暂时性地放弃了彼此间的猜疑，转而一致将手中的刀刃对准了这位黑骑士，至少明面上所有人都表现得如此。
尽管是这样，他们还是很难抵挡住眼前靠近的男人，西尔维娅第一时间便得出了这样的结论，没有任何犹豫，思考结束的西尔维娅重新将小女仆留在了原地，而她自己则是趁此时机调换了一个方向。
就是这么一个微小的动作，并没有逃过有心人的眼睛，随着西尔维娅将自己置身于没有薇尔莉特与小女仆所在的一侧，骑士们则是再次依照反应分为了两批。
连带着，不管是叫做盖尔曼的男人，还是已经结束战斗的薇尔莉特此时都已经有了新的攻击目标，那便是此刻没有任何犹豫冲向西尔维娅的人群。
比起英菲尼斯以及其他刚回过神来的骑士，这些一早就等待着西尔维娅露出空隙的骑士们明显更为可疑，虽然不知道会不会有所误判，但这也是西尔维娅如今所能想到的减少伤亡的最好办法。
甚至都不敢有任何的停留，待到眼前瞥见又是一抹寒光，西尔维娅已经直接矮下了身形，第一个提着刀刃朝她冲来的骑士却是就此扑了个空。
“拖住其他人。”
随着脸色逐渐阴沉，这名骑士却是高声嘶吼了起来，而这并非鲁莽。如今他已经成为了离西尔维娅最近的人，制服一个普通的贵族大小姐在这个男人看来倒并非一件难事。
——大概就连他的同伴也是这样考虑，他的这一句发言彻底让整个叛徒群体从骑士中剥离了出来。
“西尔维娅小姐，我想你最好还是乖巧一点，这样我才能保证自己不会伤到你。”
 而有了其他人的支持，这名骑士索性也不再理会身后传来的武器交击声，望着西尔维娅，他的脸上已经先于手中的动作挂起了仿佛已经得胜的笑容。
“你这么一说，我倒是更想知道你如果弄伤了我会有什么下场。”
然而，西尔维娅显然与这名骑士印象中的贵族小姐不同，对于他的发言，西尔维娅给出的是他完全没有考量过的答案。
这也让这名骑士整个人几乎是下意识地在原地顿了顿，而后他完全是不可避免地顺着西尔维娅的发言，想到了盛怒的伊斯塔，以及站在他背后策划了一切的敌国势力，显然这两方都不会容许他伤到眼前的女人。
与之相对的，却是陡然冲至这名骑士眼前的飘荡的衣裙重新唤回了他的神智，他突然意识到那位贵族小姐已经如同自投罗网般冲入了他的怀中。
但还没有等到他来得及高兴，西尔维娅却是又一次远离了他的视线，等到他再次定睛望向对方时，这名贵族小姐的手中已经多出了一柄利刃。、
不得不说，轻敌与走神并不是一件好事，反应过来的骑士很快便意识到了对方手中那柄武器的来源，正是自己平日在马上作战才会使用到的弧形长刃，只是出于习惯他一并将其带在了身上，连带着却是给了这位贵族小姐一个可乘之机。
不过，也仅仅只是可乘之机而已，在骑士看来，西尔维娅那过于拙劣的，连初学者都不如的握剑方式，对他根本就造不成任何的伤害，如果是在战场，他完全相信自己能够做到一剑便切开这位贵族小姐那白皙的咽喉。
抱着这样的想法，骑士再次咧嘴向着西尔维娅露出了一个狰狞的笑容。
而西尔维娅同样很清楚眼前这个男人在想些什么，只是在这点上她还有着一些与眼前男人完全不同的见解。
首先她并不打算在用剑的技巧上与对方争胜，与之相对的西尔维娅接下来打算要赌的却是对方并不敢在这场战斗中真正地伤到她这一点。
伴着重新深吸了一口气，在对方的注视中，西尔维娅却是先小心地将自己的长裙切成了一袭短裙，或许是对方根本就没想过她会有像样的反抗，因此直到她将自己的双腿暴露在空气中对方依旧没有过多的反应。
而这同样也是她的机会，拖拽着剑刃，西尔维娅以歪斜的方式向着对方跑了过去，倒并不是她有意如此，常年缺乏锻炼的身体让她很难像真正的战士一般灵活地挥舞手中的剑刃，倒是这个行为越发加剧了眼前骑士脸上显露出的轻蔑，这大概也算是她此次进攻的一点意外收获。
连带着等到她欺近身前，对方都没有挥剑的打算，看起来对方已经笃定了她的力道与技巧不会对对方身体上笼罩的铠甲造成任何的伤害，随着骑士的两手向两侧展开，对方显然是打算以侮辱性的方式将她搂抱在怀里，以此确保将西尔维娅成功地劫掠。
随着大脑又一次飞速的运转，西尔维娅假意做出了一个软绵绵的劈砍，却是直接让剑刃竖立到了她的身前，而作为依托，对方的铠甲也成为了她手中剑刃依靠的一部分，与之相对的，她此前被伊斯塔用披肩遮蔽起来的白皙肌肤却成为了她此时手中动作最好的掩饰。
眼前的骑士几乎是下意识地在双臂合拢前低头朝她望了一眼，但正是借着这一眼的时机，西尔维娅陡然抬起了手中的锋芒，直接将剑刃捅向了面前这个托大的骑士唯一没有防护的面颊。
这也是她唯一能找到的能造成有效攻击的部位，感受着冰凉在自己平素视作赘肉的肌肤间穿行，西尔维娅这一次持剑却是保持了平时根本就未曾有过的平稳，还有一个地方甚至比面颊更为脆弱，而她需要做的就是越发的专注。
——大概是察觉到了寒芒的闪烁，男人几乎下意识地就想要后退，但这明显已经太晚了一点，随着他稍稍仰头回退，却是用自己的眼眶准确无误地接下了西尔维娅这一击，鲜血瞬间模糊了这个男人的双眼，他伸手便一拳擂在西尔维娅的面颊上。
但很快的，这名凶性已经彻底被伤痛所激发的骑士却在这位先前被他轻视的贵族小姐的脸上看到了比他更甚的凶性，红肿的面颊甚至都没有让对方产生任何的退缩，而他的视线所能看到的最后一个画面却是浮现在西尔维娅面上的邪笑。
在之后，却是直抵神经的剧烈疼痛让他整个人都几欲跪倒在地，持刃的西尔维娅却是在吃了一拳后直接将自己手中的利刃转动了起来，连带着从男人口中发出的是已经不似人类的嘶吼。
而等到男人彻底地倒在地上，西尔维娅却是已经理不清自己刚才到底做了些什么，在她的视野中，刀刃似乎已经直接贯穿了对方的头颅，连带着她的双手却是很难再将其**，
在她两手虎口上皆是刀柄磨出的红印，其中甚至还隐隐溢出了血珠。
与之相对的，脱力的感觉也让她的双臂不住地打颤，而她这个自救的行为倒是为盖尔曼与薇尔莉特行至自己的身边争取了时间，望见挡在自己身前的女仆，她总算是重重地松了口气，西尔维娅知道，她又一次活了下来。
“看起来，卡利西斯殿下这一次的眼光倒是出奇的好。”
——不知道是不是在夸赞，待到西尔维娅犹豫到底要不要坐下来好好喘口气的时候，黑骑士的声音也从她的身旁传来了出来。这个叫做盖尔曼的男人虽然反应比女仆更迟了一点，但当西尔维娅循声望去时，却是发现处于对方一侧的叛乱骑士已经全数倒在了血泊之中。
这并没有让她感到高兴，如果不是这个男人不分敌我的解决方式，西尔维娅倒是更希望以更轻松一点的方式解决整件事。
相对的，此时她又一次担心起了伊斯塔，在西尔维娅看来，就连自己这里也出现了叛乱者，而常年作为佣兵驻扎在此的私兵队伍中恐怕只会有更多的人被收买。

Vol.3. chapter 48

西尔维娅并没有接过黑骑士的话，而这也让对方很快便将注意力重新放回了眼前叛乱的骑士们身上。
——有了这个男人的帮助，整场肃清叛徒的行动实际上并没有持续太久。
至少等到西尔维娅重新回过神来时，还活着的骑士们已经保持着警惕垂下了刀刃，连带着安洁莉娅也不知道在什么时候躲到了她的身侧。
虽说胆小，但这位小女仆的脑子还算相当的不错，能够在这场骚乱中活下来，对方也算是达到了西尔维娅的预期。
当然，这并不代表西尔维娅打算就这么和小女仆一起松懈下来，望着那些还在检查自己“战友”尸体的骑士们，西尔维娅很快便做出了抉择。
“好了，先生们，谢谢你们的保护，不过接下来我觉得我们应该先换个房间的呆着，如果我的预估没错，接下来应该还会有着一些袭击...来针对我。”
显然伊斯塔之前已经向这些骑士们交代过了应尽的职责，西尔维娅的发言并没有引起场内骑士们的意外与不满，同样的，倒也没有人在这之上提出异议。
这些骑士们的脸上甚至看不到多余的悲戚，他们似乎早就预料到了这一情形。
而之后，却是薇尔莉特在听见西尔维娅的发言后第一时间打开了房门，她明显已经不再对这些骑士们抱有信任，相对的，在检视了一下门外的状况后，她又小心地对着西尔维娅点了点头。
“既然都同意，那就先去你的房间吧，这样也算是能够随时听到敌人的动静。”
相比之下，倒是西尔维娅没有再去考虑那么多的东西，在拉着小女仆踏出房门前，她顺带着小声地对薇尔莉特说出了自己的想法，于是，这位完美的女仆又一次走在了队伍的最前面。
房间并没有相距太远，此前西尔维娅也曾见过薇尔莉特拉着小女仆去更换衣物，但奇怪的是那些已经点头同意的骑士们并没有第一时间便跟上，现在离西尔维娅与小女仆最近的反倒是那位并不隶属于伊斯塔的黑骑士。
而一直等到西尔维娅踏入女仆的房间，她都没再看到那些骑士跟来。
“我想他们应该是打算留在你之前的房间内继续等待敌人，以弥补自己队伍之前犯下的错误，虽然伊斯塔那个小鬼带兵的能力并不怎么样，但他的手底下却是经常训练出一些有着莫名荣誉感的家伙。”
大概是看出了西尔维娅眼中的疑惑，伴着一声冷哼，走在最后的黑骑士却是向着西尔维娅简单地解释了一句，“不仅如此，我想他们应该还有不少尸体需要处理，以确保那些叛乱的家伙已经彻底死亡。”
“所以，你应该就是伊斯塔手底下训练出来的丝毫没有荣誉感的那类人？”
盖尔曼的发言算是解答了西尔维娅的疑惑，只是她并不打算感谢眼前这个男人，相反，她却是如同挑衅一般，顺着对方的话简单地讥讽了一句。
而这所引来的是眼前这个男人的又一声冷哼，盖尔曼对此还是第一次表现出了明显的不满。
“不不，我想你这样的贵族小姐并不明白到底荣誉感在战场上会有多致命。”
尽管如此，他倒并没有否定西尔维娅的话，也不知道是不是辩解，盖尔曼最后还是回应般的简单地答复了一句。
“听起来倒更像是借口。”
皱了皱眉，西尔维娅算是确认了眼前的男人的确不会伤害自己，但同样的，她依旧对这位黑骑士提不起任何的感谢与尊敬，她并没有忘记对方此前对伊斯塔的挑衅。
再加上对方不分敌我的杀戮方式与从属那位大皇子殿下的身份，西尔维娅更多的是觉得这个叫做盖尔曼的男人或许会是伊斯塔日后的劲敌。
而这一次，她的发言也没有再得到回应，对方似乎已经放弃了与西尔维娅继续对谈下去，等到她抬头，却是看到对方已经背转了身形，手中的动作像是在清理刀刃上的血迹。
相对的，西尔维娅也不打算再和对方做过多的纠结，此时窗外又一阵喧嚣吸引了她的注意力。
而正在担心着伊斯塔处境的西尔维娅不得不第一时间跑向了窗台，她根本顾不得再安慰自己身旁的小女仆，等到她重新望向窗外，首先看到的便是一片尸体交杂出来的红色街景。
但相应的，她却是没有再看到敌人所在，站在旅店的楼上，西尔维娅甚至无法分辨出这些尖叫混乱的人群真正的死因。
没有利器刀刃留下，尸体上也看不到明显的伤口，不管这些尸体的朝向，那些血液似乎都来自他们身贴地面的那一侧，而少数留下的还在尖叫吵嚷的人们却是时不时地被尸体所绊倒，模样颇为凄惨。
这算是已经明显地超出了她与伊斯塔的预想，至少在西尔维娅看来那些佣兵们根本就没有任何向着平民下手的理由，哪怕是为了将她绑架回去。
而伊斯塔则更是如此，想必那个男人也是顾虑到了平民才会将自己此前私兵的驻地当做混乱的起源，这一点却是让西尔维娅越发无法理解街道上的人们是遭遇到了什么。
随着又是几声尖叫响起，几个幸存的平民再一次摔倒在了地上，不过与之前不同，这一次他们并没有再从地上爬起来。
不知道是不是自己出现了幻觉，在西尔维娅的视野中，这些跌倒的人们陷入了疯狂的挣扎中。
尽管如此，就好像地面对他们的头部有着某种莫名的吸引力，他们不管如何挣扎，整个上半身都无法再抬起，而也正是因为这点，他们的叫声也变得越发惊恐与凄厉了起来。
随即，西尔维娅总算是注意到了不对，地面上的尸体身形似乎正在不断地萎缩，连带着就连刚才倒下的几个幸存者也是如此，这一变化让他们很快断绝了声息。
而这总算是让西尔维娅理解到了街道上大量的血液到底是从何而来。
——如果非要形容，整个街道简直就是一个汲取人类血液的怪物，这个荒诞的想法让西尔维娅一时之间寒毛直立。
“看起来我们的贵族大小姐的确很关注伊斯塔那个毛头小子，不过我劝你还是老实呆在这里比较好。”
盖尔曼的话音在西尔维娅的身后陡然炸响，不知道是不是误会了西尔维娅一直在窗台观望的举动，这个黑骑士此时却是头也不回地提醒了她一句，这才让西尔维娅终于摆脱掉了心头升起的恐惧，连带着，她总算是恢复了少许的注意力。
而再之后，西尔维娅却是突然意识到，这个和她一样呆在房间内的黑骑士似乎并没有注意到窗外的异常，不管是之前凄厉的惨叫，还是现在溢散在空气中的强烈血腥味，这个明显久经战场的男人都没有注意到，甚至就连还呆在原地发愣的安洁莉娅也是同样如此。
相比起一旁的盖尔曼，西尔维娅相信，自己的小女仆不管在什么时候，都会是对惨叫声反应最快的一个。
“你们之前有发现什么不对吗？”
而作为确认，西尔维娅最终却是对着房间内的几人小声地询问了一句，此时的她已经注意到了薇尔莉特闪烁的眼神，只是出于现在不是最好的询问时机，她所能选择的也只有这种旁敲侧击看似面对所有人的问题。
“...你指那群骑士？”
或许是又一次误解了西尔维娅的意思，盖尔曼此时总算是将手头的动作停了下来，在沉吟了一会儿后，这个男人却是选择安慰起了她，“别担心，那些家伙会选择留在之前的房间，也有着担心队伍里还有着其他叛徒存在的原因。”
“原来如此，那真是太好了。”
注意到了盖尔曼向自己投来的视线，西尔维娅不得不低下头低声回复了对方一句，她倒并不希望对方从自己身上看出什么异常，街道上发生的事情实在太过骇人听闻，这让她第一时间所能想到的却是隐瞒。
——她几乎是下意识地不想让其他人知道世上还有着这样超脱常识的事情存在，而在西尔维娅的心里，整件事说不定还与自己的女仆乃至是之前离开的修女有关，此时，在她身旁依旧保持着沉默的薇尔莉特恐怕就是最好的证明。
“不过，你的表现大概也算是我见过的贵族小姐中最好的一个了。”
而背对着西尔维娅的盖尔曼并没有及时发现这一点，因此等到他回头向西尔维娅望去时，西尔维娅脸上的表情已经回复了正常，这倒是让他发自内心地又夸赞了对方一句。
但也仅仅只是一句而已，不知道是想到了什么，这名黑骑士在之后却是露出了稍显颓丧的表情，连带着他整个人也罕见地叹了口气，“...可惜了，你居然真的喜欢上那个毛头小子，如果是其他人，你恐怕都还有活命的机会...”
“你指那个二皇子？”
没头没尾的发言让西尔维娅略显不满，她原本并不想理会对方的话语，最终却因为涉及到自己的安全，而不得不再次试着与对方攀谈了起来，但事实上，她此时所能想到的真正会对自己不利的对象也仅仅只有两人。
而其中一位甚至还是派遣这位黑骑士到来的家伙。
——也正因为如此，她并没有主动提及那位大皇子。只是，不知道是不是西尔维娅终于猜对了的缘故，眼前的黑骑士却是在之后选择闭上了自己的嘴。
显然这位黑骑士也已经没有了再继续作答的想法。

番外&#183;奇迹（前世）

“西尔维娅·梵珀，你可认罪？”
昏暗的殿堂内无法看清太多的东西，连带着周围压抑深沉的黑暗也让西尔维娅一度只想要入睡，如果不是顾虑到闭上双眼会有被指认藐视法庭的风险，她一点也不愿意继续留在原地听一大堆絮絮叨叨毫无营养的词汇。
——就像是替她套上了所有记录在法典中的重罪，那一长串被法官罗列出来的罪名，西尔维娅甚至很难凭借记忆将其复述。
理所当然的，她也并不打算认罪。
甚至在这之上，在法官例行公事般地问完后，她还低低地在殿堂中笑了出来，那从心底升起的，想要发笑的念头却是在这个时候让西尔维娅再难以抑制。
“认罪？我要是犯有你所说的罪，还会跪在这种地方等待审判吗？我要是犯有你所说的罪，你还有资格审判我吗？”
而在之后，随着她的笑声戛然而止，她却是再次将视线恶狠狠地投向了自己的身前，隐约中，西尔维娅对上的是一双没有任何感情蕴藏的眸子。
“西尔维娅·梵珀，你可认罪？”
很显然，对于她所面对的人来说，她的慷慨陈词与怒斥没有任何意义，对方冰冷地注视着西尔维娅，口中却是再次重复了一遍之前就提到过的问题。
“不，我不认罪。”
眼见于此，西尔维娅的情绪也逐渐平复了下来，动了动自己已经跪的发疼的膝盖，她的脸上只剩下了坦然。
而或许对方所等待的便是这一刻，待到听到她的这个回答，眼前的男人却是终于按捺不住般地宣读起了对她的判决，尽管灯光昏暗，但西尔维娅还是能从对方的言语中听出些许的兴奋与急切。
“西尔维娅·梵珀，拒不认罪，鉴于其态度，三日后处以火刑。”
——这样的结果倒也并不出乎她的预料。
甚至都没有再问她是否还有其他打算辩驳的话语，等到她回过神来时，她已经被人“送”回了监牢。
连带着，鼻息间又一次充斥起了熟悉的恶臭，而身下铺就的稻草，却是再次滋养起了她两腿上遍布的还未愈合的伤口。
不过，与之后即将到来的死亡相较，这却是连让她开口都做不到，显然，比起疼痛，还是习惯与麻木更为可怕。
在这里，只有闭眼才能消磨无聊。
与之相对的，等到西尔维娅再次听到自己门栏处传来的响动时，却有些不太清楚自己又睡过去了多久，随着久未闻到的幽香扑面，却是一个身着长袍的女性从关押她的牢门钻入了进来。
她记得眼前这个女人，是曾经服侍自己母亲的女仆，而后来却被自己的弟弟逐出了府邸，
按理来说，她与对方并没有太多的交集，她甚至都想不出对方会前来探监的理由。
当然，或许对方也是为了报复也说不定，虽说她被自己的父亲逐出了家门，但她现在还带着梵珀这个姓，由此，西尔维娅也成了不少与自己父亲和弟弟有仇隙的人的报复目标。
比起自己的父亲与弟弟，她连反抗都做不到，向她复仇根本不用担心会有什么后果，这大概也是西尔维娅被指认的一系列罪名的由来。
如果不是审判庭与法庭还打算公示她的行刑，恐怕就连那些狱卒都不会放过她，每晚在监牢中响起的女囚那凄厉的惨叫西尔维娅并不是没有听到过。
在这些狱卒眼中，囚犯本就不值得怜悯，更何况能被送入这里的大多还被冠以了女巫的名号。
“在这里杀掉我并不是一个明智的主意。”
不过，西尔维娅倒也并不打算坐以待毙，赶在眼前这个女人开口之前，她先一步告诫了对方一句，她并不打算在遭受火刑前平白无故地再享受一顿皮肉之苦。
奈何她记不住对方的姓名，这让西尔维娅很难找到与对方拉近关系的办法。
“我叫薇尔莉特，曾经服侍过你的母亲。”
然而，对方的反应也比西尔维娅想象的更加异常，就像是没有听清她在说什么一样，对方自顾自地开始了自我介绍，按照西尔维娅的理解，对方接下来会说的大概就是在宰相府邸内所遭受的委屈。
“那么，薇尔莉特，你打算做些什么？如你所见，我现在已经是个废人，要是你真的想要报仇，我觉得你可以参观我之后的火刑。”
想到这里，西尔维娅再次打断了对方的话，按照她的预估，继续这样讨论下去，等待她的下场恐怕不会太妙。
而这也让她不得不提起精神重新打量起了眼前的女人。放眼望去，大概也就对方的衣袖让人觉得不妙，西尔维娅总觉得对方像是随时都会从袖口中掏出一两把武器。
“行刑的日期是今天。”
不过，对方倒是并没有这么做，而是在耐心地听完西尔维娅的发言后主动地为她补充了一句。
“所以，你这是打算让我死前都不能好过吗？”
西尔维娅觉得自己差不多已经理解到了眼前女人想要表达的意思，犹豫了一阵后，她的脸上却是不由地泛起了苦笑，而在之后，她整个人更是重新躺倒回了地上。
——既然告诫都无用，索性她便直接选择了放弃。
“西尔维娅小姐，你想要复仇吗？”
只是，对方接下来的发言却和西尔维娅所想的有些不太一样，听到这个言论，西尔维娅不得不再一次从地上坐了起来。
而这一次，她看向眼前这个女人的表情却是多了几分狐疑。
“你是什么意思？”
数日来所遭受的背叛让她并没有第一时间回答眼前这个女人的话，而对方隐于兜帽下的面容看起来也并不像是一个精神癫狂的人，正因为如此，西尔维娅反倒更为慎重地对待起了对方。
她倒并不是觉得眼前这个女人还打算藉由这件事继续害她，毕竟正如对方所说，今天已经是她能活下去的最后期限了。
“西尔维娅小姐，你想要复仇吗？”
然而，对方的态度却是像极了之前宣判西尔维娅罪行的法官，面对她的提问，这个女人却是再一次重复了一遍自己的话。
但相对的，对于对这个女人的回复，西尔维娅表现的却远没有之前面对法官时那么果断，随着她深深地朝着对方望了一眼，她最终却是将话题拉向了一个完全不相关的方向。
“在那之前，你先告诉我如今伊斯塔去了什么地方。”
而因为这个问题之前还遇见了不少人的避逃，西尔维娅索性还在最后补充了一句，“既然你曾经是宰相府邸的女仆，应该不会不知道我是在说谁吧？”
“...伊斯塔大人目前在北方自己的领地中。”
 似乎是察觉出了西尔维娅的态度，在沉默了片刻后，眼前的女人最终还是选择如实地向西尔维娅告知了伊斯塔的行踪。
相对的，这个答案，却是让西尔维娅久违地松了一口气，这大概也算是她最近听到过的唯一一个好消息了。
也正因为如此，等到之后她望向眼前女人的时候，脸上已经挂起了难得的笑意，有了这个回答，西尔维娅根本就不需要去思考对方之前所提出的问题的答案。
“我并不想复仇。”
虽然有些违心，但这确实是最贴近西尔维娅所想的回答，抛开自身已经沦为阶下囚的命运不谈，她并不想再因为自己的事情拖累到伊斯塔，而这，才是她愿意回来接受审判的缘由。
“原来如此，我明白了，西尔维娅大小姐。”
相比之下，这个曾经宰相府邸内的女仆，表现得则更为奇怪，在获得西尔维娅的答复后，这个女人却是不再有任何异议地点了点头，表示了自己对答案的了解。
这一行为甚至让西尔维娅有些怀疑对方是不是那位二皇子派来试探自己的人，又或者说，那位二皇子殿下如今是想要违背承诺将伊斯塔也一网打尽。
好在，这个奇怪的女人接下来也没有再做什么异常的行为，赶在狱卒催促女人离开前，这个女人只是对着西尔维娅补充了一句听上去有些疯癫的发言。
“西尔维娅小姐，听说人在临死之前的祷告最为有效，如果你还有什么未了结的愿望，或许也可以在那个时候说出来。”
——在之后，直到西尔维娅被带上火刑架也没有再遇见任何的异常，只是望着在她视野内逐渐升腾起来的火焰，她有些不可避免地回忆起了那个奇怪女人的提醒。
思索着对方那疯癫的话语，她甚至已经没有了疼痛的感觉，在此之前，西尔维娅还以为自己会被火焰烧灼着痛呼起来。
不过，同样的，她也实在想不到自己还有什么值得祷告的东西，她并没有犯罪，并没有勾结敌国，更没有背弃信仰与魔鬼为伍。
没有人比她更清楚自己的冤屈，正因为如此，连她曾经对神明的信仰也在此时疯狂地褪去。
相对的，她倒确实还有着一个未能了结的心愿，望着已经彻底遮蔽了她身周的火焰，西尔维娅最终还是努力地动了动唇角。
“我希望，伊斯塔能找到一个喜欢他的人，最好不要再遇上我这样的女人...”
不知道是不是自己的身体正在化为尘埃的缘故，西尔维娅感觉自己已经逐渐无法听清自己口中发出的音节，而就像是她的祷告起到了效用，在她的意识逐渐消散前她却是切实地看到了迥异于她所拥有的常识的事物。
——那些正在逐渐坍塌崩解的火焰。
它们正在逐渐地碎裂为碎片，就像是堆砌起来的积木，而之后露出的却是无尽的黑暗，那就像是世界的本质，西尔维娅不清楚这是不是她临死前所出现的幻觉。
如果不是，那她的祷告的确是引发了什么，或者说，为这个世界带来了什么东西。

Vol.3. chapter 49

又是一阵爆炸声在窗外响起，等到西尔维娅惶恐不安地抬头，她却是发现房间中的其他人依旧没有什么异样，这让她不得不再次怀疑起自己是否出现了幻听。
但事实上，她的确能在窗外看见升腾起的黑烟，而这也让她越发地担心起了伊斯塔，此前街道上平民的惨烈死法，让西尔维娅确信这个世界绝对有着某种超脱常识的力量。
——眼见黑骑士与小女仆仍旧没有注意到自己这边，西尔维娅索性再次回到了窗台，她实在很难抑制住自己内心往外观望的想法。
而或许是因为就连皮肉都已经被街道彻底地吞噬，现在铺就在西尔维娅视野中的只有一具具森然的白骨以及他们生前所穿戴的衣着，她感觉自己现在更像是身处在了传说中的地狱。
连带着被浓烟浸透的云层，整个城镇已经很难再听见人声，现在回荡在她耳边的反倒是一些铁器交鸣的声响。
有什么人正在交战，并且对方距离自己所在的旅店并不远，西尔维娅很快便做出了这样的判断，再加上声音逐渐有了衰弱下去的趋势，她此时面上的表情也跟着紧张了起来。
她无法将自己的视线从街道的各个入口移开，她迫切地想要知道战斗的获胜者，当然，就连西尔维娅也无法确信这些人当中是否有着伊斯塔的存在。
好在，也并没有让她等待太久，随着一道黑影从街道的尽头出现，西尔维娅却是感觉自己的心脏都快要从胸腔中跳出，与之相对的，她不得不死死地抓住了窗台以抑制住自己冲出去的想法。
从伊斯塔有些狼狈的跑动姿态来看，他并不像是获得了最终的胜利。
“西尔维娅小姐，你交代的事情我已经完成了。”
而没有等到西尔维娅有机会看清伊斯塔接下来的动作，身后传来的声音却是直接打断了她的思考，她几乎是下意识地回头，脸上还带着突然被惊扰的慌乱，与之相对的，不知道何时出现的修女神色却是一如既往地平静。
西尔维娅并没有第一时间回复这个神出鬼没的女人，在看清来人的刹那，她却是直接望向了盖尔曼与安洁莉娅的所在。
然而不知道这个修女到底做了什么，两人并没有因为她的出现而感到奇怪，连带着最为警觉的黑骑士都没有对修女的发言表现出任何的疑问。
“不用担心，西尔维娅大小姐，他们不会觉得有什么不对，甚至不知道我说了些什么，他们之后唯一会记得的，大概就是我从头至尾都和你们呆在一起。”
而或许是察觉到了西尔维娅内心的担忧，修女却是率先出声对她解释了一句。
只是，相对的，这样的发言却是让西尔维娅变得越发警惕了起来。
“所以街道上的那些事情也是你做的？”
望着修女身上像是被濡湿的修道服，西尔维娅最终有些谨慎地向着对方询问了一句，她可以肯定那绝不是什么水迹，那浓郁的血腥味即使她现在与对方相距甚远也还是能够清晰地闻见。
与之相对的，一直在对方脸上洋溢着的笑意也让她越发地不安，西尔维娅觉得现在站在自己面前的修女更像是某种披着人皮的怪物。
连带着身旁同样警惕起来的薇尔莉特在内，西尔维娅倒是终于认可了自己女仆之前的说法。
“这难道不是西尔维娅小姐的愿望吗？”
而对于西尔维娅的问题，修女却并没有正面回答，似乎是察觉到了她的目光，这个女人却是在这个时候缓慢地抚弄起了自己的裙摆。
——随着修女的动作，她身上的修道服倒是又一次恢复到了干燥的状态。
不过，这并不是全部，到了最后，修女已经移至脖颈的手臂却是很快地伸入到自己的衣襟内将一颗红色的石头掏了出来。
而这似乎才是这个女人的最终目的，望着西尔维娅与薇尔莉特越发不善的眼神，她却是如同献宝一般直接打直了自己的臂膀。
“我的愿望？”
皱了皱眉，西尔维娅并不满意修女的回答，只是，她现在倒也并没有同眼前修女纠结的余裕，对方摊开的手心内，那颗鲜红的石头已经吸引了她的全部注意力。
从外观上看，这更像是一颗由血液凝结而成的宝石。而它折射着晶莹的棱角处还有着某种让人无法偏转视线的魔力。
“该离开了，西尔维娅。”
最终，还是伊斯塔那低沉的声线将西尔维娅唤醒了过来，这个男人此时也已经回到了旅店，只是他从头盔下发出的声音充满了疲累感。
而就像是被打断了某种仪式，在伊斯塔开口的瞬间，修女已经重新合拢了自己的手掌，她的拳头恰到好处地包裹住了红色宝石的光亮。
“事情已经解决了？”
恢复清醒的西尔维娅只感觉自己的背脊都已经被冷汗全数浸湿，等她望向伊斯塔，却并没有询问起这场战斗的最终结果。
修女已经展示出了她那神异的能力，正因为如此，西尔维娅觉得伊斯塔的表现代表的或许是一些别的事情。
“已经解决了，所以我们要快点离开。”
 沉默了片刻，或者说伊斯塔是朝着西尔维娅盯视了片刻，他的回答甚至比西尔维娅想象的还要相当简单，这个男人似乎并不打算在这个时候解答清楚一切。
都没有再等西尔维娅回复，这个男人便已经急匆匆地转向了另一个房间，也是西尔维娅的房间，隔着墙壁，能够听见的是伊斯塔对手下骑士下令的声音。
——这个男人似乎在命令自己的下属抛弃那些叛变骑士的尸体。
“看起来我们的伊斯塔殿下并没有获胜。”
而就像是现在才重新恢复自己的神智，一直在旁保持着沉默的黑骑士却是先倾听了一阵后才嗤笑着发表了自己的意见，虽然不知道修女对他做了什么，但临到他出门走向伊斯塔所在的房间，整个过程的确没有再对同样呆在房间中的修女表现出任何的怀疑。
“西尔维娅小姐，看来可以离开了呢。”
 相比之下，倒是修女镇定得多，而她似乎也不再打算让西尔维娅继续观望之前的那颗红色宝石，在简单地提醒了西尔维娅一声后，这个修女最终却是将自己的视线放在了一旁的薇尔莉特的身上，“所以女仆小姐，你是不是应该服侍好西尔维娅小姐做最后离开的准备了？”
“嗯？好...好的！”
只是，对修女进行答复的并不是一直保持着警惕与瞪视的薇尔莉特，反倒是依旧处在呆愣状态中的安洁莉娅，与其说这个小女仆是误解了修女的命令对象，不如说她那紧张的大脑只是下意识地对女仆这个词起了反应。
“薇尔莉特，去和安洁莉娅整理一下行李吧，我去看看伊斯塔的情况。”
 而最后，还是西尔维娅主动顺着修女的发言命令起了自己的女仆，她能够从伊斯塔刚才的表现中察觉出明显的疏远，正因为如此，她实在没有心情再与眼前这个修女做过多的纠缠。
事实上，抛开这个原因不谈，西尔维娅的心底其实还隐隐有着一些侥幸，见过了之前那过于血腥与残忍的一幕，她几乎是逃避一般地觉得那并非是眼前的修女所为，似乎也只有这样，才能够让她将自己从整件事上剥离出来。
西尔维娅不想，也不愿意相信是自己的命令导致了城镇内平民的死亡。
“...明白了，西尔维娅小姐。”
对着自己的大小姐点了点头，薇尔莉特再次站直了自己的身体，与之相对的，却是两柄寒芒也在此时一同收拢进了她的衣袖中。
与之相对的，西尔维娅却是没有再做任何回复地绕开了眼前的修女，她现在迫切地想要见到伊斯塔，询问对方到底发生了什么。
而或许是因为这样的心情太过急切，第一次摆脱了长裙束缚的西尔维娅在跑动到门口的瞬间却是直接与一具冰凉的铠甲撞了个满怀，坚硬的金属让她下意识地发出了一声痛呼。
好在，这便是已经叮嘱完下属的伊斯塔。
不知道是因为过于闷热还是疲惫，这个男人已经在此时脱下了头盔，而察觉到西尔维娅的动作，他却并没有平时所表现出来的欣喜，反倒是第一时间皱起了眉。
连带着，当他拽起西尔维娅的手腕想要将其拉起时，脸上还多出了几分不耐，只是这个表情并没有持续太久，下一秒伊斯塔便看见了西尔维娅已经完全被剑柄磨破的虎口和手心，那内里浸出的血迹却是让他脸上的不满瞬间化作了一身叹息。
最终，伊斯塔并没有选择继续在手上发力，反倒是弯腰将吃痛的西尔维娅轻轻地抱了起来，而他之前拿在手上的头盔此时却被他直接扔在了地板上。
——与之相对，等到西尔维娅再次抬头，眼前男人的面色却是已经恢复到了往日才会有的温柔。
“我现在觉得你倒是应该将那个修女留在自己身边的。”
甚至都没有等西尔维娅多做解释，伊斯塔便先一步感叹了起来，他似乎已经先一步理解到了所发生的事情，或者说当时西尔维娅会将希望寄托给那个修女的无奈。

Vol.3. chapter 50

“应该就快要到了。”
半梦半醒间，西尔维娅的耳边再次传来了伊斯塔的声音，这让她几乎是本能般地从椅座上站了起来，两个月的相处，这样的反应几乎已经沦为了她的习惯。
——与之相对的，钻入鼻尖的浓郁草药味却依旧让她有着些许的不适应，而随着西尔维娅下意识地皱了皱眉，伊斯塔却是就此发出了一声轻笑。
“看起来好像打扰到你的美梦了...”
“真能是美梦那你可没法把我叫醒。”
没有再等伊斯塔说完，西尔维娅便直接打断了眼前男人的话，而后，她又有不确定向着对方确认了一遍，“你是说快到北地了？”
“一个星期前我们就已经算是到北地了。”
摇了摇头，伊斯塔的表情颇为无奈，挣扎着从车厢中坐起身，他再次耐心地纠正了西尔维娅一遍，“而根据路程，我们今天应该抵达的是我的领地所在。”
“原来如此...今天就能到了吗...”
然而，得到了伊斯塔的回答，西尔维娅却表现得有些心不在焉，随着她抬头向着眼前的男人望去，第一眼看到的便是对方脸上显得有些邋遢的胡须，这让她有些恍然。
她还记得之前这个男人抱着自己匆匆离开那座佣兵城镇时的事，等到对方与自己乘上马车，对方脸上所露出的更多的是颓然，而后西尔维娅便在对方的身上发现了数道及骨的伤口，连带着她不得不以对方未婚妻的身份临时指挥起了队伍。
好在那些幸存下来的私兵还认得城镇中的路，他们似乎是奉了伊斯塔的命令，同样也在伊斯塔之后集结到了旅店所在的位置。
而与之相对的，按照他们指引行进的队伍却是直接绕开了城镇的中心以及战斗所发生的区域，因此直到现在，西尔维娅都未能搞清楚当时到底发生了什么。
甚至就连她眼前这个男人也一直在避免回答这个问题，这一点随着时间的流逝却是让西尔维娅越发地好奇。
“你的伤好像一直没有好转。”
再次将视线转到了伊斯塔身上缠绕着的绷带，西尔维娅又一次发起了问询，并非急于满足自己的好奇心，只是在知道了薇尔莉特的能力对伊斯塔的伤势失去了效用后，她便一直感到不安。
——连带着西尔维娅觉得远不只是薇尔莉特那神异的能力失去了治疗伊斯塔伤势的效果，在她的认知中，甚至就连这段时间一直更换的草药都没能让伊斯塔的伤口成功地愈合。
“大概是马车不利于伤口恢复？”
而对于西尔维娅的关心，或者说自己身上的伤势，伊斯塔表现的却并没有那么在意，跟随着他的身躯扭动，血迹又一次有了渗出的迹象，这让他脸上挂着的更多的是歉然。
“我可没听说过这样的事。”
皱了皱眉，西尔维娅再次确信了眼前的男人对自己隐瞒了一些东西，至少在她看来，眼前这个家伙很清楚这些伤口无法在短期内治愈。
只是这并不能让西尔维娅感到心安，带着心底的烦闷，她最终却是伸手抓向了对方被绷带绕满的左臂，下一秒，她便清楚地听到了伊斯塔的闷哼。
不过，她倒也并不是想要伊斯塔受罪，随着她动作粗暴地在对方的臂膀上摸索了一阵，她最终却是叹息着将对方的手掌握入了手心，有了这么长时间的相处，羞耻感已经在逐步地退去，而不知道是不是因为越发靠近北方的缘故，今天伊斯塔的手掌却是出奇的冰凉。
“冷还不好好躺着，我觉得这才是你好不了的原因。”
就像是在表达自己的不满，西尔维娅口中说出了一个略显偏颇的结论，而作为回应，伊斯塔却是在这个时候苦笑了起来。
当然，从伊斯塔的动作来看，他的内心倒也并没有那么悲苦，随着他稍稍地回缩，却是将一个人的位置主动让了出来，而这也是他会强撑着坐起来的原因之一。
连带着西尔维娅也没有多做犹豫，身在这个时代，与对方靠在一起是她能够想到的最为简单的取暖方式，而随着她坐向伊斯塔身旁的空位，她顺带着帮对方重新将被褥拉了起来，仔细地遮挡在了两人的脖颈之下。
甚至都不需要用精密仪器替伊斯塔做检查，光是凭借着肉眼西尔维娅便能观察出伊斯塔这段时间的虚弱，连带着对方原本庞大的身躯这段时间也有了缩水的迹象，而这也是她愿意与对方呆在一起的另一个原因。
事实上，挂在这个男人脸上的疲态并不比西尔维娅少上多少，偶尔在夜里，西尔维娅还能听到一些对方从未在白日里表现出来过的痛苦。
“说起来，你的领地里一定有医生吧？”
而感受着正在逐渐向自己身体攀爬的暖意，西尔维娅又不可避免地重新将话题拉回到了对方的伤势上，虽说无法相信伊斯塔此前关于马车的借口，但不可否认的是，伊斯塔现在的确需要一个更好的环境休养。
为此，西尔维娅倒是已经赶在抵达伊斯塔的领地前头疼了起来。
“或许吧，到时候再进行招募就好。”
被陡然问到的伊斯塔身体却是突然地僵了僵，连带着他的话音也显得颇为心虚，注意到这点的西尔维娅第一时间便向他望了过来。
毫无疑问，西尔维娅已经察觉到了不妥。
“你该不会从来没有去自己的领地看过吧？”
“不不，看还是有去看过，只是因为离王城太远，所以次数不多而已。”
眼见西尔维娅的目光越来越微妙，警醒过来的伊斯塔忙不迭地为自己辩解了一句，这才总算是重新平复下了对方眼神中的狐疑。
“也就是说，还没有时间建设吧。”
叹了口气，西尔维娅却是误解了伊斯塔的意思，好在她本身所想的并非优渥的生活，这也让她暂时认同了伊斯塔的说法，如今看来，领地里缺少的人才确实也只能再临时招募了。
而事实上，西尔维娅也算是对北地的艰苦早有预估，放在这个时代，这种天气恶劣的地区就是人烟稀少的象征，如果仅仅只是没有来得及建设，倒也还算是不错了。
“没错，还没有时间建设。”
这一次伊斯塔附和的很快，与之相对的，坐在他身侧的西尔维娅也总算是放松了警惕，随着一声叹息，这个男人却是小心地将手从对方的手心抽了回来，随后将对方搂在了怀中，以此抓住了原本挂在西尔维娅身上却已经有了下滑趋势被褥。
或许是两人倚靠产生的温度起到了效果，此时的西尔维娅却是比伊斯塔更快的陷入了困乏之中，对于伊斯塔的动作她并没有太大的反应，只是下意识地朝着对方的怀中缩了缩，更像是在遵循身体寻求温暖依靠的本能。
相比之下，伊斯塔的脸色却是少见地严肃了起来，如果是放到往常，他或许会因为西尔维娅的行为表现得更为开心一点，但现在他的注意力却是完全地放在了车厢内的柜台上。
放眼望去，柜台之上还散乱地放着一些绷带与草药，显然西尔维娅昨日并没有来得及收拾，而随着伊斯塔将柜台下方的小抽屉拉出，那里的暗格内却是有着一颗红色的宝石，晶莹剔透的模样看起来更像是在常见的宝石之上涂抹了一层血液。
——而对于熟知这颗宝石诞生方式的伊斯塔来说，却是并不愿意再将其以宝石来称呼。
这个不详的东西甚至不应该出现在这个世界，连带着它那血腥残忍的凝结的方式，犹豫了一阵后，伊斯塔最终还是将它重新拿了起来，而在这之前他更是先确认了一遍西尔维娅并没有注意到这边。
他能清晰地感觉到自己的生命流逝，特别是在拿起宝石的瞬间，连带着就连自己腰腹的伤口似乎又有了崩裂的趋势，而这个时候伊斯塔却是想到了那位修女私下告诉自己的治疗方式，那就是吞服下这个造成了他身体无法愈合伤势的宝石。
正如西尔维娅所担心的一样，北地还没有来得及建设，正因为如此，他其实并没有什么做选择的权利，或者说，他应该在更早之前就按照那个修女所说的做，而在此之前，伊斯塔却是又一次向着身旁的西尔维娅望了一眼，他已经听见了对方那均匀的，令人心痒的呼吸声。
他并不介意为西尔维娅付出一切，而修女给出的这颗解药那所谓的副作用实际上也还在他的接受范围之内，抱着这样的想法，伊斯塔却是又一次重复了一遍将整颗宝石放入自己口中的动作。
事实上，这么久以来，每逢西尔维娅熟睡他都会这么做一次，只是他从未真正地下定过决心，也从未真正地将这个东西吞下去过。
好在，西尔维娅跟着自己顺利地到达了北地，这也算是给了他最后的决心，感受着西尔维娅那纤细的腰肢，伊斯塔最终还是苦笑着将宝石彻底地吞了下去，连带着他倒是第一次提起了勇气，在做完一切后主动地吻上了西尔维娅的额头。

Vol.3. chapter 51

“这好像已经不止是没有来得及建设了吧？”
等到马车停下，已经差不多是入夜后的事了，这一点倒是和伊斯塔预估的差不多，然而也仅仅只是这一点而已，等到西尔维娅朝眼前望去，却发现伊斯塔口中所谓的领地其实和零散的村落并没有什么区别。
四周都是低矮的房屋，之所以还能将其称之为村落完全是因为周围还能看到一些残余的破败城墙，它们像是土包一般勉强地将整块地给拱卫了起来，连带着却是已经丧失了最为基础的防卫作用。
别说是医生，恐怕就连修缮领地的人都只能从头开始招募。
“嗯，所以接下来可能要辛苦一点了。”
相比之下，伊斯塔似乎对这样的情形早有预料，等到他从车厢内探出身子，脸上的表情却是出奇的平静。
倒是西尔维娅有些慌乱地又回到了车厢旁，小心地帮着想要下车的伊斯塔稳住了身形，经过这段时间的相处，她也算是适应了对眼前这个男人的照顾。
现在，唯一还不适应这个待遇的人也就只剩下了伊斯塔，当这个男人看到西尔维娅向自己的伸来的手臂时，依旧不可避免的脸红了片刻。
“倒不是辛不辛苦，今晚我们连住的地方都没有吧？我觉得你还是继续回马车休息比较好。”
西尔维娅并没有注意到眼前男人的害羞，伴着一声叹息，她却是向对方说起了自己的担忧，不仅是她与伊斯塔，连带着周围的骑士们也是满脸的疲色。
而在看到周围残破的环境后，出现在骑士与私兵们眼中更多的还是失望，对于他们来说，放弃王城的待遇追随伊斯塔，可不是为了让自己前来受苦。
“那倒是不一定，更何况我还有些话想要对骑士们说。”
伊斯塔很显然也注意到了周围人们的异常，正因为如此，他并没有同意西尔维娅的建议，反倒是朝着自发休整的人群望了过去，而随着伊斯塔凝视了片刻，他最终却是小心翼翼地从西尔维娅的手心中抽回了自己的手，“在这里等我一下，我去安排一下今晚的事情。”
“...嗯。”
并没有劝阻伊斯塔，在发现对方已经能够自己活动后，西尔维娅也算是安心了不少，而望着对方逐渐离开的背影，西尔维娅却是顺着身后传来的动静整个人望向了后方，那里有个笑盈盈的身影正在雪地中等着她。
而这，则是西尔维娅现在所需要处理的事。
“西尔维娅小姐，看起来你需要帮忙？”
两个月的时间，并没有让眼前这个修女产生太多的变化，望着对方脸上一如既往的笑容，西尔维娅的心境倒是较之前变化了不少，她甚至已经逐渐适应了对方的表情，以及那怪异的说话方式。
连带着，当西尔维娅望向对方的时候，同样在嘴角露出了一个恬静的笑容。
“只有对等的人之间才有帮忙一说，而现在你不过是只是宣誓效忠的奴仆，我想修女大人不会已经忘了这一点吧？”
“抱歉，西尔维娅小姐，是我忘掉了自己的身份。”
光亮的映照中，修女脸上的笑容有着片刻的垮塌，随着她微微躬身，却是第一时间向着西尔维娅道起了歉，
“所以你有什么办法？”
而西尔维娅也并没有在这个问题上继续与眼前的修女纠结，眼见对方主动凑了上来，最终她还是询问起了对方的意见。
——当然，这并不代表她就真的打算采用对方的意见，虽然西尔维娅直到现在都不清楚佣兵城镇内的具体状况，但按照伊斯塔之后的表现，她却是对眼前的修女多了几分警惕。
“我想修道院的其他人或许是不错的劳力，只要西尔维娅小姐愿意，我现在就可以着手将他们召集过来。”
似乎是察觉到了西尔维娅的情绪，这一次修女并没有再主动抬起自己的身子，保持着卑微的模样，她却是再一次向西尔维娅提起了之前曾说过的事情。
——有关于眼前修女所隶属的那个组织的事。
“召集修道院的其他人？”
在修女的提醒下，西尔维娅显然也回忆起了这件事，不过她却并没有立即应和对方，随着她深深地朝着修女望了一眼，却是仔细权衡起了对方如今主动提及这件事的目的。
在西尔维娅看来，眼前的修女对这件事颇有种迫不及待的感觉，再加上如今的时机，她甚至不觉得对方是真的打算叫上一批人来帮忙受苦。
“如今北地荒凉，建设也在初期，提前将修道院的人全都召集，确实能够保证你们在北地立稳根基，不仅如此，等到北地真正地建设起来，你们也会成为其中扎根最深的势力，这的确是一个好主意。”
而随着西尔维娅将马车旁的油灯提到手里，她却是主动地向着矗立在雪中的修女走了过去，不可否认的是，对方口中的提议一如既往地具有吸引力，同样的，也蕴藏着诸多的危险性。
这让她更想要看清，眼前的修女到底在想些什么，而或许是因为西尔维娅的发言准确地命中了修女的目的，等到她驻足在修女面前时，对方倒是难得地显露出了一丝不安。
“薇尔莉特和安洁莉娅呢？”
并没有直接接续刚才的话题，等到西尔维娅掰起对方的脸，她却是先问起了自己女仆们的情况，眼前这个古怪的女人明显是一个人提前走下了马车。
“还在车上。”
修女回答得很快，西尔维娅能够从手中清晰地感觉到对方身体的颤动，但当她望向对方脸上的表情时却否定了对方是在借此表达恐惧，相反，此刻挂在这个修女脸上的，是让西尔维娅更想直接离去的狂热表情。
“如果是召集人手，每月能来两三个人就足够，想要修道院的所有人全部聚集，至少也要等北地稳定下来才行。”
放弃了继续掰着修女面庞的动作，西尔维娅紧接着给出的是一个修正性质的方案，北地的建设的确也需要一些帮助，但联想到卡利西斯派来的黑骑士，她却是最终弄明白了眼前修女会主动提出帮助的原因，连带着那位大皇子殿下的所作所为恐怕也是如此。
而那座由佣兵组建的城镇，恐怕就是对她最好的预警，放任这些外部势力做大，总归只会威胁到伊斯塔，西尔维娅觉得自己或许得先学会取舍与平衡，相对的，稍后她同样打算再向伊斯塔咨询一下意见。
在她看来，不为眼前的修女加上一些锁链进行控制是不行的，更何况，眼前这个修女似乎相当享受这种待遇，连带着在西尔维娅说完意见后她却是变得越发狂热了起来。
有那么一瞬间，西尔维娅甚至觉得自己是遇见了一个变态。
“当然，两三个人就好，这对我们来说已经算是一种恩赐。”
在西尔维娅的视野内，这位修女已经再次向着她匍匐下了身形，而对方的狂热发言，却是让她忍不住又是一阵恶寒，连带着西尔维娅几乎是下意识地望向了伊斯塔刚才离开的方向。
“我想接下来还有很多事需要做，那些无用的礼仪你最好还是收敛一点。”
而伊斯塔似乎还没有向骑士们宣讲完事情，最终西尔维娅不得不以当下的情况作为借口阻止了修女的动作，与之相对的，她却是想到了另一件同样被修女提及过的事，“之前那位幸存者怎么样了？我记得他应该一直和你们呆在一起。”
“如果是身体状况，西尔维娅小姐不必担心，这段时间薇尔莉特一直在帮忙治疗，至于对他的控制状况，得等到他清醒过来后才能知道，那时候也更方便做一些调整。”
眼神闪动了几下，修女却是再次挺直脊背回答起了西尔维娅的问题，“至于现在，我觉得应该还不是让他重新醒来的最佳时机。”
“嗯，这倒是个问题，那就再等上一段时间吧。”
沉吟了片刻，西尔维娅最终同意了修女的说法，而正如对方所说的一样，如今就连骑士们的住所都还没来得及安排，多出一个皇室成员倒更像是多出了一个累赘。
而最为关键的是，在这件事上，西尔维娅并没有察觉到修女话语的破绽，连带着，她也想不出更好的办法。
相比起这件事，倒还是伊斯塔的领地内的状况更让人在意，先前西尔维娅都还没有觉得不对，但随着夜色越发转暗，她总算是意识到了问题所在，抛开低矮的房屋那寂静的表现不谈，她甚至都没有在这个散落的村落中发现任何的灯光亮起。
而现在，唯一还能为车队提供照明的也只剩下了队伍本身所携带的煤油灯，这座伊斯塔名义上的领地，更像是受到了原本居住在此的平民的抛弃，而不管是伊斯塔和骑士们似乎都还没有察觉到村落荒芜人烟这一点。
当然，在没有探查之前，这或许是属于最坏的猜测，但同样的，整个地区都没有任何的灯光与人声驱散黑暗，这本身就是一种诡异。

Vol.3. chapter 52

“不去民舍里看看吗？我觉得我们或许可以借住一晚？”
看着已经安排好事务的伊斯塔重新向自己靠近，西尔维娅下意识地向对方询问了一句，
甚至都没有给对方先开口的时机。
“借住吗？”
听到西尔维娅的问题，伊斯塔并没有立即回答，反倒是目光颇为深邃地向着没有丝毫灯光映照的村庄望了过去。
事实上，根本就不需要提醒，抵达领地却没有受到任何人的迎接本来就能说明诸多问题，相比之下，伊斯塔脸上的思虑更像是有着其他考量。
“先等明天吧，明天再去看看到底发生了什么，晚上视野并不开阔，如果有什么意外我们并不一定能够应付。”
最终，伊斯塔给出定论倒也还算符合逻辑，不过待到原地休憩时，他并没有像往常一样回到马车内，在将西尔维娅送上马车后，他却是与骑士们留在了一起，面对西尔维娅满脸的担忧，这个男人只是简单地安慰一句，“别担心，如果伤口出问题我会立即回来的。”
等到西尔维娅还想要说些什么，眼前的男人却是已经先一步合上了车厢门。
连带着，西尔维娅不得不恨恨地坐回了自己的位置，有了伊斯塔的简单保证，她倒也不担心真的会发生什么事，至少在西尔维娅看来，车窗便能让她观察到所发生的大部分事情。
只是，等到西尔维娅再次昏沉地睡去，醒来却已经是第二天的清晨了，不知道是不是车厢内少了伊斯塔供暖的缘故，她总觉得自己度过了一个相当寒冷的夜晚。
“现在要准备去村庄内看看吗？”
 等到西尔维娅再次推开车厢门，伊斯塔已经等在了车前，任由着这个男人将自己抱下地面，西尔维娅颇为简洁地询问了一句。
“差不多吧，经过一晚的休整，我们这边才是最好的状态。”
点了点头，伊斯塔的面色一扫一个多月以来的阴霾，连带着他望向村庄内的眼神也是同样于此，这倒是让西尔维娅确信了这个男人已经知道村庄内所发生的事情。
“三人一组，接下来搜索一下房屋，有情况就互相支援。”
相较之下，伊斯塔的命令也颇为简单，只是骑士们并没有动身，分为三人一组踏入到领地内的首先是那些属于伊斯塔的私兵。因为气候的缘故，在甲胄之上，这些私兵们都为自己套上了厚重的棉絮与披风，连带着整支队伍看起来也厚重了不少。
至于骑兵们却是提前下到了地面，堵住了领地内的出口，就像是在防备着有人从中出逃。
“有埋伏？”
 西尔维娅很快便想通了伊斯塔这样做的原因，当她向着这个男人望去时，对方却是迅速地点了点头。
“一路上都没有遇见那位二皇子殿下的照顾，现在恐怕算是最后的机会了。”
说话间，伊斯塔顺带将自己腰间的剑刃也抽了出来，这让西尔维娅再次担忧地望向了这个男人的腰腹，只是多了一层铠甲的掩盖，她根本就无法看清对方的身体状况。
而伊斯塔的私兵们也没有在村庄内探索太久，随着尖叫与嘶吼声响起，这个破败的领地中总算是多出了几分生气，而随着一些伏击的人员被拖出房屋，西尔维娅的视线内也多出了不少平民的身影，他们更像是经受了这些人的胁迫，连带着一整晚都未能发声。
这对于西尔维娅与伊斯塔来说，倒算的上是一个好消息，至少他们总算是有了最初一批可以管辖的民众。
“请问，是伊斯塔殿下吗？”
不过，等到最后一间民舍也被彻底的清理，却是有着一个老人颇为踌躇地来到了拱卫领地外的骑士身旁，他似乎想要藉由着这个机会向伊斯塔说些什么，只是碍于伊斯塔下属骑士们展现出的威严，一直徘徊着不敢踏出最后一步。
而最终老者所选择的便是站在原地小心地朝着伊斯塔的方位呼喊了起来。
相对的，再加上一些集结在周围的平民，大概就连傻子也能察觉到这个老者的威望，这一点让阻挡老者身旁的骑士此时有些不安地望向了伊斯塔，似乎是在征询自己首领的意见。
“有什么事吗？”
对此，伊斯塔倒是没有做过多的犹豫，第一时间他便向着老者靠了过去，只是有些头疼的是。对方先前所展露出来的气势并没能持续到他靠近，等到对方望见他手中提着的剑刃，却是先一步惊恐地缩成了一团。
“老人家，不用担心，贵族的义务就是保护平民，所以你们是有什么事吗？”
最终，让两人之间气氛稍微变得缓和的还是之后靠近的西尔维娅，随着她的脸上逐渐浮现出笑容，她的语气也变得轻柔了起来，再加上她与雪地互相映衬的白皙肌肤，倒是为自己平添了一层亲和的气质。
当然，让西尔维娅有些没有想到的是最终老人却是借此机会直接扯住了她的衣摆，随着对方不停地拽动，首先传出的却是一阵呜咽的声响，显然，对方是将她当做了哭诉的对象。
“还请伊斯塔殿下不要责罚这里的村民，他们都是受到了那些歹徒的胁迫，希望伊斯塔殿下能给我们一个弥补过错的机会。”
有些尴尬地用手扼住了裙身让其不至于下滑，西尔维娅算是勉强听懂了对方的诉求，很显然对方是在担心因为那些伏兵的事情受到伊斯塔的惩戒，而这样一番诚恳的话语，却是最终让西尔维娅将目光投向了伊斯塔，抛开她已经意动的恻隐之心，最终能够做决定的倒也只有她身旁这个似笑非笑的男人。
“可是老人家，你现在抓着的是我的未婚妻，而不是我，如果是要求人，不是先学会找对对象吗？”
伊斯塔这一次同样没有给西尔维娅发言的机会，趁着说话的时机，他已经将剑刃收回了自己的腰间，唯独他的脸上并没有露出对老人半分的怜悯。
“伊斯塔殿下，请饶了我们吧。”
然而，就像是没有听到伊斯塔的发言，眼前的老人依旧用手死死地抓住了西尔维娅的裙摆，唯独在他伏身的期间，西尔维娅才看清了老者脸上一闪而逝的狡黠。
这也让西尔维娅突然意识到，对方并不是搞错了求饶的对象，很显然，对方一开始就是朝着她而来的。
这倒是比想象的更为有趣，而这大概也是伊斯塔收回了自己武器的原因，望着自己身旁的男人，西尔维娅倒是终于想通了其中的关节。
“老人家，我最讨厌就是别人扯着我的裙摆不放了。”
而这，也让西尔维娅心头升起了一丝不满，连带着，她的语气终于带上了几分严厉，随着她的发言，老者的身形则是颇为尴尬地僵硬在了原地，再没有了其他的动作。
“好了，还是说说别的东西吧，为什么这里居住的人越来越少了。”
眼见西尔维娅也反应了过来，伊斯塔索性直接避过了对方刚才求饶的话语，转而问起了自己领地内的状况，而这也让老者的脊背变得越发僵硬了起来。
“如果不讲清楚，我觉得我们接下来可以好好讨论一下你扯着我裙子不放的罪行。”
眼见老者似乎并没有开口的想法，西尔维娅顺带着也在旁边补充了一句，这却是让对方的身形又一次颤抖了起来。
“是联邦，联邦的那些侵略者，自从上一任领主离开后，这里就没有了军队的驻扎，附近的村路基本都成为了对方掠夺的目标，只是对方似乎并没有直接占领这里的意思，因此帝国也一直没有派人管过我们。”
或许是因为西尔维娅的威胁起到了效果，老人再次匍匐在地嘶吼了起来，只是与先前的求饶不同，这一次在这个老人身躯中蕴藏更多的是怒意。
很显然，如果这个老人所说的事情属实，那如今领地被破坏得这么严重，其中或许还有不少是伊斯塔应负的责任，连带着西尔维娅倒是一下子失去了辩驳的勇气，或许在这种恶劣的环境，才能最好地体现贵族应尽的义务。
失去原本应该领导和保护他们的贵族，西尔维娅倒是可以想象活下来的人们受了多少苦。
“原来如此，是联邦的人吗。”
相较之下，伊斯塔的反应倒是颇为平静，随着他了然地点了点头，却是又一次将自己的视线投向了跟随老者一起到来的平民，似乎是在确认对方说法的真实性，而他的目光所及，大多数的平民都避开了与他的对视，更像是在恐惧着伊斯塔这个刚上任的领主。
“这个地方环境恶劣，如果是我，也不会将它轻易拿下来当做两国开战的借口。相比之下，倒是来回的劫掠更符合联邦的利益，而这种方式大概来个两三次便会消停，毕竟你们看起来也没有那么多的利益可图。”
说话间，伊斯塔似乎已经相信了眼前老人的话，但跟随着他的目光在领地内游移，最终他却是又将另一个疑点提了出来，“妇女幼童并没有受到掳掠，老人也并没有被屠戮，这好像并不符合劫掠的风格，再加上你们看起来也没有那么多的金银，对方也只有粮草可以带走，这样一来，你们现在不应该先处在饥荒中吗？”

Vol.3. chapter 53

“我...不太明白伊斯塔殿下的意思。”
听到伊斯塔的发言，匍匐在地的老者又一次颤抖了起来，单从他所展露出来的恐惧表现来看，倒真的像是受到了某种冤屈。
只是出于对伊斯塔的信任，直到现在还被当做求饶对象的西尔维娅并没有心软。
连带着伊斯塔索性直接站在一旁毫无心理负担地观望起了对方的表演。
——从一开始的恐惧再到哀嚎，没有真情实感继续往内填充，老者的声音很快就变成了普通的干嚎，大概就连他自己也注意到了这一点，等到他偷眼再次往伊斯塔望去时，已经悄然中断了自己的发声。
大概是从来没有碰见过伊斯塔这样棘手的贵族，一时之间老者也算是用光了自己的伎俩，等到他发现伊斯塔依旧在盯视着自己后，他也只能张了张嘴发出了两声颇为尴尬的讪笑。
由此，伊斯塔倒是总算有了搭话的意思。
“能够这么悠然自得地过冬，你们是将青壮年转移了还是藏了起来？”
而对于自己的猜测似乎相当自信，连带着伊斯塔接下来的问题也充满了一种毋庸置疑的感觉，随着他的发言一出口，老者脸上的表情也随之变得越发凄苦了起来。
这倒是此前西尔维娅完全就没有预料到的可能，她甚至都无法理解这里的平民为什么要这样做。
“不要小看平民或是农奴，如果不满意领主，他们甚至会选择直接逃亡来换取自由，而那些已经获得自由的平民，说不定早就有违逆过其他地区领主的经历。如果是为了活下去，他们并不介意谋杀骑士又或是贵族，只要他们手上能有一把手弩。”
大概是看出了西尔维娅脸上的疑惑，伊斯塔以颇为轻松的语气向着西尔维娅解释了起来，而在这期间，他的视线并没有从老者的身上移开，这也让对方匍匐在雪地中的身影颤抖得越发厉害了起来。
只是随着话锋一转，伊斯塔言语间又多出了些许的无奈，“当然，与这些行为相比，只是将劳动力隐藏起来并不算是什么大事，毕竟我们现在才刚来到这个地方，我甚至都不打算追究这些事情。”
虽然是面朝着西尔维娅在陈述自己的想法，但伊斯塔此时的发言更多的还是在针对跪在地上的老者，连带着西尔维娅也了然地向着地上的人影望了过去。
而伴着伊斯塔的发言，原本老者浑浊的双眼中此时似乎迸出了某种光亮。
但或许是出于谨慎，这个跪地的老人并没有第一时间接话，反倒像是受到了风寒般颇为猥琐地弓着身子揉搓起了自己的双手，而这副表现，倒是已经完美地证实了伊斯塔的猜测。
“好了，如今这里已经是我的领地，我并不介意你们之前在其他地方犯过什么事，前提是你们也愿意为建设这里出点力，我不会让你们干白工的。”
眼见老者依旧是一副在考量的模样，伊斯塔有些不耐烦地向着对方补充了一句，事实上，按照贵族们的行事风格来看，他倒也还算其中比较仁慈的一类，正因为如此，他完全不觉得对方有什么担心的必要。
“不，不，伊斯塔殿下愿意给我们这个机会我们自然很开心，只是在那之前，殿下可以先告诉我们你与之前那些埋伏的人是什么关系吗？”
然而，这样的发言依旧没能将眼前这名老者打动，虽然暂时从地上站了起来，但这个老者的身形却变得越发佝偻了起来，更像是在表现自己的卑微，连带着就连伊斯塔的面上也多出了几分不解。
——与之相对的，甚至就连对方口中提及的问题明显也是平民所不应该知道的东西。
只是，伊斯塔倒并不打算隐瞒，随着他深深地凝视了一眼对方带着厚重老茧的双手，最终他还是叹息着回答了对方这个问题，“能伏击我这样的贵族，对方很明显是我的死敌，这样的答案够了吗？”
“我就只是好奇问问，好奇而已。”
 相比之下，老者依旧没有显露出自己的目的，对于伊斯塔的回答，他的声线一如既往地猥琐，而等到他望向西尔维娅的方向时，却又再次像闲聊般地重新开口问询了起来，“这么说来，伊斯塔殿下应该并不需要用那些伏击者来换赎金吧？”
“当然不需要，我甚至不需要他们的装备。”
眯了眯双眼，伊斯塔似乎终于意识到了老者想要表达的意思，连带着他的语气再次轻松了不少，“在这之上，如果能带来这些伏击者的尸体和他们的身份证明物件，我还会有给予一定的奖赏。”
“啊，那应该是骑士老爷们的工作了。”
相比之下，老者似乎也终于松了口气，随着他再次嬉笑着搓了搓手，他终于重新将目光放回了伊斯塔的身上，“所以现在殿下有什么需要的吗？要先搭个临时驻地还是别的什么？或许我可以帮你招募一点人？”
“招募？”
对方的发言让伊斯塔冷笑了几声，不过他并没有因此动怒，而是将目光投向了老者身后的人们，“下午之前能把人招募好吗？”
“当然能，当然能，殿下放心，我们这里有不少干活的好手，保证不要几天就能将驻地建好。”
这一次老者的回复倒是很快，就像是察觉到了伊斯塔越发危险的目光，这个先前还显得有些行动不便的老人几乎是蹦跳着回到了人群中，而在他的示意下，先前聚集起来的人群同样散开得很快，他们就像是直接通过老者几个简单的手势便交换完了意见。
甚至都没有给西尔维娅询问其中缘由的机会。
“看起来，这个地方倒是比想象的还要有趣。”
对此，伊斯塔似乎早有预料，望着西尔维娅，他的脸上难得的多出了几分笑意。
“有趣？”
 只是，西尔维娅的心境明显与眼前这个男人不同，至少在她的预想中，与平民打交道不应该是这么麻烦的事情，再望着周围的一片荒芜，她甚至都不知道对方要选择从什么地方开始修筑驻地。
这不免让她的内心多出了几分担忧。
“当然有趣，我猜他们应该已经替我们解决了一部分伏击者，这才让我们今天处理得那么顺手。”
伊斯塔的目光重新放回了人群离开的方向，同时也算是为西尔维娅解释了一小部分的疑惑，连带着他脸上噙着的笑意，似乎如他所说的一样，已经不打算继续追究这些平民的责任。
“所以我们现在是等待他们将招募到的人手带来？”
眼见伊斯塔已经确定了眼前这群人没有歹意，西尔维娅自然也不打算再多说什么，相对的，倒是阳光所带来的暖意，让她实在有些无法接受就这么无所事事地呆着。
“招募？不，我们只是在等他们将藏起来的青壮年重新带回来，我想这花不了多少时间。”
摇了摇头，这一次伊斯塔直接否认了西尔维娅的说法，尽管如此，他倒也并没有继续留在原地，而是很快又将目光放回了刚才被私兵们清剿出来的伏击者。
抛开那些像是在祭祀一般被铺开在雪地中的尸体，环伺在周围的骑士们还为伊斯塔留下了一部分活口。
“要去看看那位二皇子殿下培养出来的精兵吗？”
这一次，伊斯塔却是主动向西尔维娅发出了邀请。
“你好像很肯定是二皇子派来的人？”
皱了皱眉，西尔维娅并没有表示拒绝，只是在牵上伊斯塔的刹那，她顺带着也将自己的疑惑一并说了出来，在她的记忆中，这一路上他们所遇见的敌人已经远不止那个毫无能力的二皇子一个。
“当然肯定，也只有他这样无能的人，才会无法判断出我们途径的城镇，进而只能在终点下手。”
不知道是不是因为终于摆脱了王城的束缚，西尔维娅总觉得眼前这个男人的情绪比往日更为高昂，在朝着她简单地解释了一句后，伊斯塔却是主动地揽上了她的腰肢。
而等到西尔维娅意识到自己似乎已经逐渐适应了这种令人羞耻的亲密动作后，她却是有些无法再直视朝着两人望来的骑士。
好在，对方并没有察觉到这点，又或者说，似乎就连周围人都已经习惯两人的恩爱，连带着汇报工作的骑士脸上仅有一如既往的镇定。
“真奇怪，现在那位二皇子身边只有这种等级的杀手了吗？”
而最终，成功打断了西尔维娅与伊斯塔的，却是那位叫做盖尔曼的黑骑士，他对于这些被屠戮的埋伏者似乎有着一些别的看法。
“你的意思是这群人并非二皇子的下属？”
皱了皱眉，伊斯塔并没有直接忽略掉对方的见解，与之相对的，他的注意力也很快转回到了地上的尸体。
“不，我只是觉得，等你重新回到王城胜算恐怕不是一般的大。”
而对于伊斯塔的问询，盖尔曼却依旧是摇了摇头，随着他一阵摸索，最终从这些伏击者身上摸出来的却是一个让西尔维娅也颇为眼熟的徽记，代表那位大皇子殿下的纹章，“能够用出这样愚蠢的栽赃方式恐怕也只可能是二皇子的人，只是他们身上好像还有着一些最近才有的伤。”
“那或许是他们倒霉地遇见了一群身手不错的平民？”
对此，西尔维娅倒是先一步为盖尔曼做出了解答，只是因为她的答案或许在骑士们看起来有些天方夜谭，因此刚一脱口，倒是周围的骑士们先轻笑了起来。
——他们似乎并没有将这位贵族大小姐的“幻想”放在心上，也仅有盖尔曼颇为了然地向着伊斯塔望了一眼，这个男人沉稳的表情让黑骑士很快意识到这并不只是西尔维娅在说笑。

Vol.3. chapter 54

就像是伊斯塔所说的那样，离去的老者并没有让他们等待太久。
伴着又是一阵喧嚣，那些再次向着骑士们聚拢的平民队伍中已经多出了不少青壮年的身影，与之相对的，那个搓着双手一脸猥琐的佝偻老人却是依旧在队伍中充当着领头。
“说说你的名字吧？看样子你好像很擅长与其他人打交道。”
而待到对方再次靠到近前，伊斯塔却是主动地问询起了对方的姓名，毫无疑问，这个老者已经展露出了可以让伊斯塔重视的手段。
相比之下，倒是西尔维娅的注意力已经完全地偏向了另一边。
——她很清楚自己如今的身体状况，也很清楚自己没有办法在建设领地上出力，虽然这无法成为西尔维娅维此刻走神的理由，但她实在很难说服自己将目光从人群中一道突兀的纤细身影上收回来。
那是一个看起来有些弱不禁风的修女。
只是不同于阿加莎，对方脸上完全没有那种令人不安的狂气，正因为如此，对方站在雪地中的身影倒是更为让人安心。
同样的，西尔维娅也并不是被对方的容姿所吸引，只是她突然想到了自己与伊斯塔所订下的计划，如果想要控制当地人的信仰，她或许可以从现在开始做起。
至少眼前修女的模样，让西尔维娅感觉整件事差不多已经完成了大半，而不知道是不是因为对方同样也察觉到了她的视线，这名仿佛鹤立鸡群的修女很快便向着她露出了一个恬静的笑颜。
“那是领地内原本的神职人员吗？”
想了想，西尔维娅最终还是将视线放回了眼前老者的身上，待到对方与伊斯塔的谈话结束，她才小心地插上了一句，顺带还朝着老者的身后指了指。
大概是没有想到西尔维娅会问上这么一句，老者的身形有着片刻的僵硬，而等到他顺着西尔维娅手指的方向望了一眼，脸色却是先一步变得古怪了起来。
“没错，那确实是还滞留本地的修女。”
“滞留？”
西尔维娅很快便察觉出了老者言语间的不对劲，再加上对方的表情，她感觉这其中更像是还有什么隐情。
“没错，滞留。上一任领主离开过后，我们这个地方也没了保护，连带着神父也死在了别人刀下，反倒是这个见习修女留了下来，留在了这个被教会抛弃的地方。”
相对的，这一次老者倒是回复得很快，尽管如此，在他开口之前还是隐晦地向着伊斯塔瞟了一眼，似乎是在确定这片领地真正的主人。
对此，伊斯塔倒是表现得神色自若，而这也让老者的回答变得越发流畅了起来，“没了教会的支持，这里又经常受到劫掠，这样教堂基本也无法维系下去，这一年这个见习修女差不多也算是被我们接济着活下去的。”
“原来如此，那还真是不幸。”
与伊斯塔对望了一眼，西尔维娅应承下了老者的发言，这一次，她倒是终于弄懂了眼前的老人到底想要说些什么，连带着她望向修女的眼神也多了几分钦佩。
毫无疑问，这个地方并不是那么欢迎宗教的存在，没有了支持还能在这个地方继续下去，眼前的修女也算是一个合格的殉道者了。
“那么，就先不打扰两位讨论了，我去和修女商量一下修缮教堂的事。”
得益于此，西尔维娅很快也做出了决定，朝着老者与伊斯塔各自点了点头，她便转身走向了依旧站在雪地中的修女。
——而修女本人显然没有想到她会如此主动，连带着对方脸上扯出的笑容也变得有些僵硬了起来，这倒是让靠近的西尔维娅一时之间不知道应该如何开口，抛开那位阿加莎修女不谈，她并不是特别喜欢与神职人员接触。
再加上这个修女与阿加莎更像是两个极端，低垂着头的模样更像是打定了西尔维娅不先开口便不说话的主意。
当西尔维娅向修女望去时，对方已经差不多将全部的注意力都放上了身上的修道服，这让她一时之间都有些无法分清修女身上泛白的袖口到底是因为衣物太过破旧还是因为经历了对方长久的揉搓所产生。
“请问，这位修女大人应该如何称呼...？”
迫于这样的情形，西尔维娅不得不打起精神先一步开口与对方攀谈了起来，而随着的她的话音，第一个抬起头来的反倒不是她面前站着的修女，而是那些聚集过来的平民，连带着修女却是将头垂得更低了。
“并...并不是修女，我还没有发完誓。”
不知道是不是因为害羞，即使西尔维娅集中精力也只能将修女的答复听个大概，她并不明白对方想要表达的意思，倒是修女越发羞红得厉害的耳根更为吸引西尔维娅的注意。
“...我还只是名见习修女。”
眼见西尔维娅对自己的发言没有任何的回应，修女大概终于意识到了西尔维娅没能理解自己的意思，而这也让她之后稍稍提高了些音量，“不用叫我大人，叫我伊莎贝拉就好。”
——过于羞怯的模样一时之间让西尔维娅也没有多少逗弄的心思，待到修女说完，西尔维娅也只是点了点头作为应和。
只是令她没有想到的是，对方显然比她更不擅长交流，这也让之后两人间再次陷入到了沉默，与之相对的，西尔维娅不得不再次接过了话题的主导。
“那么，伊莎贝拉修女，你现在是这片地区的负责人吗？”
“负...负责人算不上，如果领地能够重新建设起来的话，教会应该会派其他的人过来主持。”
大概是没有想到西尔维娅会将自己看做是负责人，修女的脸上率先浮现起的是肉眼可见的惊讶，不过，她依旧是很快地否定了西尔维娅的说法，连带着一时之间就连发言都有些结巴，更像是无法适应西尔维娅对自己的看重。
“原来如此，所以你今天到这里来又是为了？”
而西尔维娅并不打算在意这些东西，对她而言，修女的发言倒是相当适合她与伊斯塔的计划展开，如果可以，她倒是更想借机将这名见习修女留下来，至少这个羞怯的少女看起来要比其他人更好掌握。
“是为了让领主大人向教会传达领地重建的消息...”
不过，这位见习修女显然并不这么想，在西尔维娅的诱导下，修女毫无顾忌地就将自己的想法说了出来，再加上之前的发言，西尔维娅可以肯定修女这样做是迫切地想要一个正式的神职人员来指导自己。
而这位见习修女大概也根本就没有想过有人胆大到了敢于挑战神明权威的地步，更遑论是冒充神职人员，以窃取信仰。
“原来如此，这还真是让伊莎贝拉修女费心了，不过在我们出发前我们就已经通报过了教会，这次来，还带上了即将接任你工作的另一位正式修女。而如果可以的话，我希望伊莎贝拉修女也能继续留下来，虽然这里刚开始建设，但我希望日后能有更多的人帮忙传达主的福音。”
思考了片刻，西尔维娅却是对着眼前的见习修女露出了一个颇为虔诚的表情，而随着她的右手在空气中画了画，她也越发肆无忌惮地开始了对眼前修女的引诱。
西尔维娅无法完全地相信阿加莎，也无法完全相信对方对自己身份合法性的宣称，但眼前的这位见习修女则不同，她需要对方就此留下来，以备日后不时之需以及有可能出现的问题。
“哎...领主大人已经通知过教会了吗？”
对于西尔维娅的发言，修女甚至没有表现出任何的怀疑，留在她脸上的更多的只是单纯的惊喜，而至于西尔维娅的挽留，她则是忙不迭地点了点头作为回应，“当然可以，只要有正式的神职人员到来，而之后我也会好好努力通过测试的。”
“那真是太好了，我叫做西尔维娅，是新上任的领主的未婚妻，如果伊莎贝拉修女有什么需求可以直接来找我，事实上，我一直在寻求为教会出力的机会。”
眯了眯双眼，西尔维娅对眼前见习修女的反应颇为满意，望着满脸兴奋的修女，她却是在这个时候主动地介绍起了自己，而稍有麻烦的事，她实在想不出应该怎样表现出自己的虔诚，她甚至都想不起能用在这个场合的宗教手势。
好在，见习修女也并没有注意到这一点，她此时似乎已经沉浸在了西尔维娅的保证与承诺中，连带着她脸上的表情也在忧虑与欣喜间不断地切换。
而这，也是西尔维娅看重这位见习修女的另一个原因，比起心机深沉的人来说，这个什么都展现在脸上的修女明显更易于相处。
“那么，我想如果西尔维娅小姐愿意，可以先帮忙号召人们修缮一下教堂，当然，这件事应该放在领地重建之后。”
没等见习修女的思考结束，阿加莎的声音也在此时传了出来，她似乎去了一趟领地的内部，连带着她此时正是从村落中走出来，而伴着她紧闭上的双眼，整个人倒是多了几分神棍的气质。
连带着瞅见阿加莎身上修道服的见习修女双眼再一次亮了起来，她似乎很满意阿加莎这位被教会新派来的地区“负责人”。

Vol.3.chapter 55

有了老者所带来的青壮年的帮助，驻地的建设速度比预想的更快，仅仅只是两天时间，骑士们便用木桩圈出了一个外围。
虽然依旧没法起到遮风避雨的作用，但也算是彻底地重整起了队伍之前低迷下去的士气，再加上平民们也愿意接受骑士们与私兵的借住，恶劣气候带来的影响差不多也已经降到了最低。
而西尔维娅这段时间则是暂时住在了村落残破的教堂中，除开礼拜堂，这里的其他房间相对还算完整，至少寒风暂时没有办法吹入，以至于每当她望见伊斯塔那略显担忧的神情，都觉得对方有些小题大做。
——西尔维娅完全不觉得这样的生活艰苦，相较于原来的世界，现在不过是缺了一个暖炉。
“这段时间食物的供给或许会少一点。”
而等到夜晚来临，伊斯塔却是及时带着一个火盆抵达了她的房间，在对方点燃木炭的刹那，西尔维娅则是再一次注意到了对方脸上浮起的忧色，伴着沉默，对方一直等到重新坐下才讲出了这段时间眉头紧皱的缘由。
“只是食物少一点没有问题，再说我觉得你应该先注意骑士们和士兵的温饱。”
联想到现在的季节与气候，西尔维娅并没有在这个问题上多做停留，再加上她已经见识过了北地的荒芜，她很快便对着伊斯塔点了点头以示理解。
只是，这并没有让伊斯塔的情绪好转，当西尔维娅望向这个男人时，对方脸上的五官似乎都快纠结成了一团。
“没有办法派人去最近的城镇交易，然后将粮食运回来吗？”
皱了皱眉，西尔维娅也算觉察出了不对，如果只是普通的粮食分配问题应该不至于让伊斯塔陷入这种情绪，除非对方所担心的是整个冬季的问题。
“现在是冬季，北地并没有那么多屯粮，虽然已经派了人过去，但恐怕情况依然不会乐观。”
说话间，伊斯塔却是又将一根木炭塞进了火盆，仿佛现在也只有这个东西不会缺少，而相对的，他低垂下来的面庞在此时却是有些晦暗不明，更像是做出了某种不太好的决定。
“所以，接下来你打算怎么做？”
沉默了片刻，西尔维娅起身将窗台敞开了一条缝隙，等到刺骨的寒风让她的大脑重新清醒，她却是注意到了伊斯塔腰间挂着的武器，而这也让她回忆起了那些不事耕种的游牧民族会在每个冬季来临前做的事情。
只是对于伊斯塔来说，现在已经彻底入冬，在行军作战上，跟随他的骑士并没有太多的优势，连带着那些佣兵也是如此。
恶劣的环境本就不适合战斗。
“这里离边境不算远，我打算趁着这个机会去骚扰一番。”
而伊斯塔的计划与西尔维娅所想的并没有太大的区别，等到这个男人抬头，他的双眼中已经映上了扬起的火光。
只是那份兴奋与期盼让西尔维娅有些无从理解，她甚至都不明白眼前的男人为什么会找她商议这样的事情，在她的自我认知中，她并不善于出谋划策，而她可以肯定的是，伊斯塔也并不是需要她做这种事。
“如果是这个季节前去骚扰，会不会太危险了一点。”
最终，西尔维娅从口中憋闷出的台词却更像是对伊斯塔的担忧，而等到她说完，却是发现这个男人的情绪变得越发激动了起来，对方似乎相当满足于她刚才的说法。
“危险不至于，我已经有了一个初步的计划。”
没等西尔维娅想清楚对方情绪变化的缘由，伊斯塔却是再次出声打断了她，这个男人对于所订下的计划似乎有着充足的自信，而这一点也让西尔维娅颇为无奈。
“所以你这次来是打算辞行？”
叹了口气，西尔维娅依旧无法适应这种相处，特别是当她意识到这个男人会为她简单的一句话而开心时，她便更加地无法习惯。
“没错，我安排了盖尔曼负责你的安全，接下来驻地的建设也会继续。”
伊斯塔似乎并没有察觉到西尔维娅的想法，在点了点头后，他又一次自顾自地说起了自己的安排，而这却是让西尔维娅越发的感到无奈。
她感觉眼前这个男人更像是将自己当做了易碎的花瓶，而出于对自己实力的认知，西尔维娅也找不出任何可以反驳的东西。
她更想像伊斯塔一样拿起武器，而不是呆在优渥的环境中当一个金丝雀，而在那之前，西尔维娅更不想做的事情却是拖后腿。
连带着，她不得不转动大脑思考起了自己能否在驻地的建设上出力，而事实上，大部分上现代的知识在西尔维娅看来都无法往自己所处的环境上套用。
或许，她应该去驻地的搭建现场看看，抱着这样的想法，西尔维娅最终却是向着伊斯塔点了点头。
——不过，伊斯塔在这之后却并没有立即离开，望着西尔维娅的动作，这个男人却是又一次坐回了火堆旁，拨弄起了眼前的炭火，而从他紧皱的眉头来看，他似乎又思考起了别的事情。
“所以，还有什么事情吗？”
太过犹豫的表现逼迫得西尔维娅不得不再次叹了口气，主动向着眼前的男人询问了起来，即便是换位思考，她也很难弄懂眼前的家伙到底在想些什么。
“...我可以在你房间住一晚吗？”
这一次，西尔维娅的问询似乎给伊斯塔出了一个难题，连带着这个男人的面色经历了一系列颇为复杂的变化，而随着半天的支吾，这个男人口中说出的却是让西尔维娅心头警铃大作的要求。
虽说西尔维娅曾在绝望的情绪中放纵疯狂了一次，但清醒之后这却成了她到现在也觉得无法接受的东西，连带着她的表情也在瞬间僵硬了起来。
“我会睡地板的！”
大概是察觉到了西尔维娅的神色不妙，甚至都没有等她开口拒绝，伊斯塔便颇为委屈地给自己补充了一条规则，不得不说，这倒是让西尔维娅暂时地松了一口气。
出于对伊斯塔人品的信任，西尔维娅并不认为这个男人会违背许下的承诺，再加上两人还曾在车厢中共同度过了一个多月，西尔维娅此刻的担忧倒是随之褪去了不少。
而最为关键的是，她还想到了这个男人久未愈合的伤势，虽然伊斯塔这段时间并没有主动提及这件事，但西尔维娅并不觉得对方已经完全恢复到了可以为所欲为的境地，连带着她却是再次担心起了伊斯塔此前提到的劫掠的事。
“还是先别睡地板了，反正只是一晚而已。”
几乎是鼓足了全身的勇气，西尔维娅最终还是主动否决了伊斯塔在地板躺上一晚的提议，当然，她也不打算就这么将对方赶出去，在她的计划中，她或许可以藉由检查对方的伤势以此让对方再考虑一下制订好的劫掠的计划。
而或许是西尔维娅的做法已经远远超出了伊斯塔的预料，等到她说完，这个男人脸上的洋溢起的是她完全就没有见到过的灿烂笑容，以至于西尔维娅在看到的第一眼心头就已经升起了一丝后悔。
相较之下，倒是伊斯塔恍若未觉般地第一时间便脱起了身上的铠甲，而等到这个男人将那身厚重的甲胄全部取下，西尔维娅才终于意识到了不对。
抛开已经开始显露起肌肉线条的臃肿身材不谈，伊斯塔的身上哪里还有什么伤口存在，两天时间，甚至就连绷带都没在这个家伙的身上剩下来。
而这也让西尔维娅终于意识到，自己似乎上当了。
“...等...等等，这跟说好的不一样，你的伤呢？”
作为这段时间一直给伊斯塔换药的人，西尔维娅可以肯定对方此前伤势的严重性，再加上对方进到房间时那略显惨白的面容，她完全就没有考虑过事情会往这个方向发展。
以至于，等到伊斯塔逐渐向她靠近，充斥着西尔维娅脑海的却是不断浮现的各类逃跑路线。
“当然已经全好了，说来你可能不信，我属于那种离开马车颠簸就能痊愈的体质。”
从未在西尔维娅脸上见过的慌乱表情，让伊斯塔发出了一声轻笑，这个男人似乎已经意识到了西尔维娅的担心，得益于此，他却是直接弯腰将西尔维娅抱了起来，连带着房间内火速响起了西尔维娅那高亢的尖叫。
但事实上，伊斯塔并不打算对她做些什么，等到西尔维娅意识到这一点，这个男人已经帮她盖上了被褥，连带着伊斯塔自己却是第一时间坐回了火盆旁，看起来是希望继续践行自己睡地板的承诺。
而伴着火光的明灭，西尔维娅也在这个男人的脸上看到了一丝久违的笑意，这让她感觉自己的面颊有些发烫。
当然，西尔维娅觉得这完全是因为房间内炭火熏烤的缘故。
——再加上那令人昏沉的气味，倒的确需要一个人来守夜。
而赶在自己彻底陷入睡眠前，西尔维娅却是望着伊斯塔那宽厚的背影小声地问出了最后一个问题，“你确定打算睡地板？”
只是，这并没有再得到任何的回答，虽然夜里，伴着悉悉索索的声响，西尔维娅切实地感到有人偷偷地分走了自己的被角。
最近洪峰，涨水，已经淹到二楼，手机网络信号时好时坏，笔记本电量不知道还能不能坚持，网络好的话我会尽量上传，要是淹到我家可能会断更

活过来了，这几天断更很抱歉
明天加更补上，脚被钉子钉穿了，先去医院
Vol.3.chapter 56

“看起来西尔维娅小姐昨晚没有休息好？”
耳边又一次传来了那位阿加莎修女的声音，因为本身就处在教堂内的缘故，西尔维娅倒是一点也不意外与对方碰面，垂了垂眼眸，她总算是在对方的提醒下忍住了打哈欠的冲动，也算是又一次维持住了她那虚假的大小姐身份。
而她不得不承认，随着自己远离了王城，她整个人也在逐渐朝在惫懒的方向发展，连带着西尔维娅都不知道应该将这份责任推给气候还是北地过于闲散的氛围。
——随着西尔维娅抬头往窗外望去，那些与留守下来的骑士们混杂起来的人群脸上看不出任何的担忧，甚至就连骑士们也是如此，他们所在执行的是伊斯塔此前安排好的建设计划。
这让西尔维娅越发觉得伊斯塔是背负走了所有人的压力。
“我休息的很好，所以修女大人是有什么事情吗？还是说你之前提到的人已经到了。”
在窗台停留了片刻，西尔维娅最终还是直起身形朝着自己身后依旧不打算离开的修女
望了过去，她能清晰地感觉到对方投来的狂热视线，而这也促使着她不得不强撑起了精神。
由于整晚都在担心伊斯塔会不会趁机做一些出格的行为，再加上一大早就去为对方送行，西尔维娅现在的面色并不算好，而这，似乎并没有引起眼前修女的注意。
或者说，现在有着更为重要的事情，牢牢地占据了眼前的修女的脑海，以至于待到西尔维娅回头，对方便已经匍匐在了地上。
与眼前修女相处，总让西尔维娅有一种变成了施虐狂的感觉。
“只要是西尔维娅小姐愿意，他们便随时都能到来。”
而从修女口中说出的神神叨叨的发言也与之前没有什么区别，西尔维娅依然很难理解对方的话语，相对的，同样让她感到难以理解的还有修女对她的奇怪自信。
好在，等到西尔维娅再次抬头，她已经不必再与修女继续这个话题，从修女身后阴影中走出的女仆算是直接打断了两人的谈话。
“西尔维娅小姐，盖尔曼先生想要见你。”
从薇尔莉特脸上的表情来看，她更像是想要直接给站在身前的修女一刀，好在她最终还是将这个想法忍耐了下来。
虽说，一个多月的相处并没有让薇尔莉特与修女的关系变好，但随着她重新低垂下头，这位忠诚的女仆还是第一时间将自己的注意力重新转回到了自己的汇报工作之上。
当然，黑骑士的到访并不在西尔维娅的预料中。
“盖尔曼？”
并没有立即答复眼前的女仆，顺着对方的话，西尔维娅先是朝着窗外望了一眼，那些由盖尔曼带来的黑骑士同僚此时还与人群混杂在一起，这个发现让她安心不少。
如果只是一个人，西尔维娅倒并不需要为自己的安全担忧，抱着这样的想法，她很快跟上了在前方引路的女仆，而至于那位阿加莎修女却是在轻笑一声后同样跟上了两人的步伐。
为此，修女再次收获到了突然回头的女仆狠厉的瞪视。
只是碍于对方这段时间并没有暴露出异常，西尔维娅倒是没有直接叫停这位修女。
“西尔维娅小姐。”
而很快的，西尔维娅却是再也没有办法将注意力放到女仆与修女之间的矛盾上，随着黑骑士高大的身影出现在她的眼前，她的鼻翼里再次飘进了浓郁的血腥味。
——这让西尔维娅在听见对方的呼唤后，下意识地后退了一步。
好在，一直跟在她身后的修女算是第一时间帮助她稳住了身形，与之相对的，西尔维娅也注意到了横亘在盖尔曼身前的尸体。
从遍及全身的干涸鲜血与四处翻开已经青紫的血肉来看，躺着的这个家伙走的并不怎么安详。
而最惹人注意的，则是尸体头上顶着一头酒红色长发。
“...这是什么人？”
重新调整了一下身形，西尔维娅算是镇定了下来，加上此前经历过的一系列事情，她对于尸体倒是很少再有恐惧的情绪，只是或许是受了尸体头上异样发色的影响，她第一时间其实是将对方当做了某种体型庞大的野兽。
连带着对方旺盛的体毛，西尔维娅倒是觉得对方并不像是帝国境内常见的人种。
“是都姆教国的野猴子，因为昨晚鬼鬼祟祟地在村落附近出没，所以被我的下属抓了起来。”
盖尔曼倒是没有想要隐瞒的意思，伴着回答，他顺手还指了指尸体上的伤口，“经过一晚的审讯，算是搞清楚了他的来历，可惜的是没能来得及汇报给伊斯塔殿下。”
或许是因为西尔维娅又一次表现出了异于贵族小姐的态度，盖尔曼的脸上倒是先露出了一副赞赏的表情，只是随着发言，这个男人很快又低下了头，似乎是想要表现出自己内心的愧疚。
连带着，西尔维娅却是终于理解到了所发生的事情，毫无疑问，这群黑骑士比伊斯塔预想的更快地不安分了起来。
如果她没有弄错，这个被抓住的家伙明显就是毗邻边境的国家派来的探子，所谓的没有来得及汇报，倒更像是这位黑骑士为接过如今领地内指挥权的借口。
而既然已经想清楚了这点，也就意味着西尔维娅并不打算再继续接受对方的糊弄，抛开地上尸体身份的真实性不谈，她觉得目前盖尔曼的作为尚且也还只能算作是一种试探。
有着那位大皇子殿下的命令在，西尔维娅并不相信对方真的会将自己置之于死地，当然，如果是放任其他人死亡独独保全自己，也算是完成命令的一种手段，权衡之后，西尔维娅却是放任自己脸上的表情逐渐阴沉了下来。
“那么盖尔曼大人，可以麻烦你将这具尸体处理掉吗？我并不想让这种东西影响到一整天的心情。”
“明白了。”
没有任何针对西尔维娅的提醒，也没有任何的建议，盖尔曼似乎并不奇怪西尔维娅的选择，随着他简短的应和，这个男人却是又一次恢复到了往日里沉默的模样，而在离开前，他也没有忘了轻巧地抱走地上红发男人的尸体，以完成西尔维娅的命令。
——目送着对方抱着尸体远去，西尔维娅却是在之后将目光投向了身后的修女，这一次她并没有主动与对方搭话，隐隐中，西尔维娅能感觉到所有的事情都像是在逼迫着她向这个修女求援，而这令她颇为不安。
与对方身上圣洁的修道服截然不同，西尔维娅觉得躲藏在对方皮囊之下的应该是一个习惯在阴影中伺机而动的恶魔。
当然，也不排除自己是受到了教堂内宗教氛围的影响，随着视线在修女的面上停留了片刻，最终西尔维娅还是选择了求助自己的女仆。
“薇尔莉特，都姆教国也是我们的近邻？”
虽说是提问，西尔维娅却是感觉那个奇怪的国家名字颇为绕口，等到她捋直自己的舌头，抬起头来的女仆脸上却是久违地浮现出了一丝笑容。
“的确是这样没错，不过都姆教国与帝国之间很少存在矛盾，虽说对方属于异教国。”
显然，又一次得到自己主人的需要让薇尔莉特很是兴奋，以至于她的双目一直紧盯着西尔维娅的面庞，眼见对方脸上又有疑惑上浮，女仆立即以最快的速度补充解释了起来，“都姆教国地处极北，因为气候与环境恶劣，所以边境很长一带地段都没有进行设防，再加上其本身信仰的关系，连带着这些地区也很少住人，在他们的教义中越是毗邻都城越是能接受到神明的恩泽。”
“原来如此。”
有了女仆的解释，西尔维娅算是恶补上了自己在这个世界中稀缺的知识，只是她并没有立即询问刚才盖尔曼发言的真实性，在她看来这些“常识”并不足以证明什么。
而随着西尔维娅将目光投向依旧喧嚣的教堂侧面，她决定先找在这里居住的平民们确认一下状况，他们在这件事上或许比盖尔曼与薇尔莉特更有发言权。
与之相对的，在去往临时驻地的路上，西尔维娅并没有忘了向女仆询问对方刚才所提到的“很少存在的矛盾”，而至于那位麻烦的修女此时却是依旧一言不发地跟在二人的身后。
这让西尔维娅有些理不清楚对方是不是已经嗅到了她身上想要求援的味道。
“帝国和都姆教国偶尔会因为宗教问题发生争端，或者说，帝国一直想要以宗教争端的借口入侵都姆教国，只是碍于对方恶劣的气候，帝国本身并没有完成多少次征途，开春的机会并不多，再加上那些统领私兵的贵族们很少能习惯北方的气候，即使是入侵，大部分人也只能坚持到冬季来临...”
好在，薇尔莉特的发言很快转移了西尔维娅的注意力，伴着对方清冷的声线，西尔维娅不知不觉间已经走进了人群，等到她还想要继续往下询问，却是发现之前见过的老者已经搓着手面带谄媚地走到了跟前。

Vol.3.chapter 57

询问老者后得到的结果并不怎么如意，抛开对方谄媚的用语，西尔维娅根本就没有得到什么有用的信息。
——而这，或许也算是侧面印证了薇尔莉特之前的话语，都姆教国很少对入侵感兴趣，也只有这样，久居这里的人才会对其表现得毫无戒心。
甚至表现得丝毫就没有考虑过战争的可能性。
而与之相对的，西尔维娅却不能这么考虑，身为一个决策者，她有必要尽快地为整件事定性。
揉了揉发疼的太阳穴，西尔维娅再次望向了身后的修女，不得不说，目前对方才是最有可能的助力。
“说起来，往年征讨那群异教徒都能获得赎罪券，那才是所有人最积极的时候，如果领主大人真的对那群异教徒感兴趣，不如再等等教会的征召？”
似乎是误解了西尔维娅的意思，老者并没有停下自己的讲解，相反待到西尔维娅回身的时候，他还小声地劝诫了一句。
从发言来看，这个老者似乎将伊斯塔早晨带兵离开的行为理解成了是在针对都姆教国。
“不，我们并没有入侵的打算，而且这次谈话也只是我想多了解一下北地的风土人情。”
沉默了片刻，西尔维娅并没有多做解释，只是将刚才的问话说成了是自己的个人原因。
考虑到目前事情并不明朗，她并不打算在人群中制造恐慌，不仅如此，西尔维娅突然意识到，如果都姆教国的威胁真的那么大，那伊斯塔恐怕不会将她一个人独留在此。
与之相对的，她此时倒是终于有了想要找修女索取的东西。
考虑到还不知道那个异教国对自己一行人的态度，西尔维娅突然觉得如果再抓到对方的斥候或许可以直接交由修女来进行审讯。
而在此之前，西尔维娅要做的事情却是变得简单了起来。
——她只需要赶在盖尔曼之前留下一个可以套取情报的活口，简单来说，就是让伊斯塔留下来的私兵运作起来，至少今晚需要他们暂代一下巡视与防务的工作。
好在西尔维娅还记得这群留守骑士与私兵们的暂时领头者，那个高壮的叫做英菲尼斯的骑士，之前在旅店的骚乱中也是对方第一个冲上来救了自己。
而现在，她仅仅只是抬头便望见了对方的身影，倒并不是因为西尔维娅对对方有多熟悉，
事实上，在建设驻地的时候还将自己所有武器全佩戴在身上的骑士也只有这男人一个。
以至于这个叫做英菲尼斯的家伙在忙碌的人群中显得尤为突兀，而等到西尔维娅找到他，他却是颇为不好意思地红了脸。
再加上对方脸上颇为憨傻的笑容，西尔维娅都已经彻底记不起眼前这个家伙当初在旅店中是怎么表现的了。
“英菲尼斯先生，可以拜托你一件事吗？”
不过，这个高壮的男人也不是全然一副天然的模样，等到西尔维娅向对方说明来意，对方倒是很快变得严肃了起来。
似乎拜托两个字，让英菲尼斯又重新恢复到了身为骑士应有的状态。
而西尔维娅也没有选择直接说出自己对盖尔曼一行人的怀疑，待到谈话结束，她也只是告诉了眼前这个男人最近有一伙斥候在附近出没需要他的留意，最好是能够留下活口以便审讯。
对此，英菲尼斯同意得相当快，连带着甚至都没有向西尔维娅告辞便已经急匆匆地离开了原地，看样子是直接去了私兵们用木桩圈出来的临时休息地。
与之相对的，侧立在旁的女仆此时也小声地向着西尔维娅提出了自己想要帮忙的申请。
联想到女仆所展现出来的战斗力，西尔维娅没有任何犹豫便表示了同意。
倒是一直跟在她身后的修女，眼见薇尔莉特已经跟着骑士们离去，便又一次主动地凑到了西尔维娅的身前。
“西尔维娅小姐，我想我也能在这件事上为你提供一些帮助。”
“你指事后的审讯？”
对方低垂着头一脸恭敬的模样让西尔维娅皱了皱眉，她并没有斥责或是反对对方的意思，即便如此，因为对方本身身份的特殊性，两人的交谈还是不可避免地引来了不少的视线。
在这个世界，神职人员的身份与地位本来就很高，以至于，西尔维娅甚至无法出言斥责对方这种行为，那或许会被当做对神明的不敬。
“当然不，我是指寻找都姆教国斥候的事。”
相较于西尔维娅，修女倒是并不在意周围投来的视线，当然，她也没有抬头的趋势，趁着两人被周围的视线包围，她却是直接给予了西尔维娅明示。
再加上略显期盼的神情，眼前的修女更像是在向西尔维娅强加自己的助力，以周围民众的态度作为挟持。
“所以你是有什么主意？”
眼见修女不愿意抬头，西尔维娅不得不叹了口气继续留在原地，再加上不能在语气与表情上露出破绽，西尔维娅只感觉自己连笑容都变得僵硬了起来。
“你之前要求寻找的能够帮忙驻地建设的人已经到了。”
听到西尔维娅的问题，修女的脸上闪过了一丝狡黠，而等到修女将自己的准备说出来，西尔维娅的脸色却是变得有些难看。
——在此之前，她并没有想过修女会这么快召集好人手，更别说去思考对方到底是如何做到的这种事，这已经远超出了西尔维娅的常识，修女此刻给她更多的是一种有求必应无所不能的感觉。
而这，并不能带给西尔维娅欣喜，有了之前旅店发生的意外，她感觉自己更像是在面对一个魔鬼，就譬如与浮士德同行的那位。
“建设驻地的人能够在这种事情上帮得上忙吗？”
最终，为了自己与伊斯塔的宗教计划能够顺利执行，西尔维娅不得不乖乖跟着修女一道远离了人群，重新回到了此前呆着的教堂之中，尽管如此，她还是很难相信对方所言。
以至于，她几乎是下意识地忽略了身前，等到西尔维娅反应过来，却是与一个高挑的女性撞了个满怀。
好在对方拔高的身影让西尔维娅只能感觉到柔软。
“看起来这就是我们新的服侍对象了。”
再之后，却是西尔维娅身旁传来的略带惊喜的声音让她回过了神，当她扭头，看到的是一张稚嫩的面庞，再加上比自己还要矮小的身形，她能确定这个说话的家伙远没有成年。
而同样的，一直站在西尔维娅正前方的高挑身影也没有放手的意思，对于她的动作，对方仅仅只是让怀抱更加宽松了一些。
好在这也让西尔维娅有了观察的机会。
等到她仰头，首先望见的便是一张冷峻的面庞，对方散乱的长发显然没有得到妥善的保养与打理，但这并不是最让西尔维娅感到不安的地方，抛开对方的五官不谈，那密密麻麻钉在对方嘴唇上的缝合线此刻已经吸引了她的全部注意力。
她能清晰地看到上面的干涸血迹，正因为如此，她此刻感觉头皮都在发麻，相对的，西尔维娅倒是终于理解到了对方默不出声的原因。
“居然没有害怕！这还真是少见。”
没有等西尔维娅有机会开口表达自己的惊讶，之前出现在她身旁的矮小少女便先一步惊呼了起来，这奇怪的发言让西尔维娅不得不停下了自己说话的势头。
与之相对的，随着西尔维娅因少女的话反应过来，她不得不竭力地维持起了自己表面上的镇定，顺带着，她也发现了这名站在她身侧大呼小叫的少女的异常。
——对方的脸上似乎并不存在眉毛，那过长的刘海并不仅仅只是为了好看，似乎更是为了遮掩自己脸上的瑕疵。
“失礼。”
没等少女继续对西尔维娅的行为作出更多的评论，又是一阵沙哑的声音传了出来，而比起少女天真活泼的声线，这道声音却显得有些浑浊不清，但正是这死气沉沉的发音，却成功地让少女停止了观望的动作。
连带着，西尔维娅注意到对方的脸上多出了几分恐惧，就像是在恐惧着这道声音的主人。
不知道是不是过于诡异的发展与教堂内的黑暗给了西尔维娅一些臆想的空间，她感觉自己的耳边顺带着出现了一些奇怪的响动，就像是有人在拖动着一袋砂砾在地上磨动。
这不知道是幻听还是别的什么的声响，一直持续到了又一个身影走到西尔维娅的视线之内，而在身周圈着她的力道似乎也在此刻松动了少许。
与怀抱自己的高挑身形或是活泼的少女都不同，这个身影将自己笼罩进了宽大的长袍之内，似乎并不打算让西尔维娅看清。
而伴着对方的行动，西尔维娅唯一能够确定地便是对方的消瘦，那宽大衣袍呈现出来的身姿甚至远不如一旁的少女宽泛，不仅如此，从对方长袍下探出的手臂上隐约还能看见蕴藏其中的骨骼。
如果非要形容，对方的手臂就像是排空了皮肤与骨头之间的脂肪与血液，以至于连肤色都透出了一种青黑的色彩，看起来更像是西尔维娅见过的枯枝。
而随着对方缓缓地抬起手臂，张开更加枯瘦的手指向西尔维娅的额头伸来，西尔维娅却是陡然看见了对方隐于兜帽下的面庞的一角。
——那是一张平整的，没有鼻梁存在的面颊，再加上对方像是死去了血肉的身形，西尔维娅感觉自己更像是看见了半张骷髅头。

Vol.3.chapter 58

可以肯定是，眼前这几个人绝非是曾经游戏中所出现过的角色。
先前只有修女一个人的时候还没有什么，但随着这几个连外表都开始异样的人出现，西尔维娅却是越发觉得有其他游戏的角色侵入到了她所处的世界中。
至少这几个人的画风都和乙女向游戏扯不上关系，反倒更像是从恐怖游戏中走出来的角色。
“尊敬的露卡，我等听从召唤而来。”
依旧是那个沙哑的声音，只是由于发声者近在眼前，西尔维娅有了近距离辨别音调的机会，而这，也让她越发确定这道声音并非出自人类所拥有的发生器官。
——如果非要形容，西尔维娅觉得对方的声音更像是某种金属互相磨蹭，随后用其音对人类的语言进行模拟组合而成。
而唯一让西尔维娅觉得庆幸的是，对方向她展现出了交流的可能，再加上对方同一时间半跪而下的行为，连带着让她内心的恐惧也减缓了不少。
虽说西尔维娅有些不太确定对方的称呼是否是在针对她。
“阿加莎！你还没有向露卡解释吗！”
当然，她的这份疑惑也并没有持续太久，大概是察觉到了西尔维娅的表情变化，一阵嘶吼声也随之从长袍下传了出来，带着几分尖啸的意味，却是让她想要直接捂上耳朵，连带着刚才高挑身影向她伸出的手臂此时又收拢了几分。
很显然，对方将她的不解看做了一旁修女的失责，而这也让一直以微笑示人的修女脸上难得地闪过了几分恐惧。
“不，我认为现在还不是解释的时候，别忘了还有那么多异教徒在对我们虎视眈眈。”
尽管如此，修女还是在对方的怒吼结束后迅速地冷静了下来，连带着她也对目前的状况作出了自己的解释，而在这期间，她顺带着还隐晦向着西尔维娅眨了眨眼，更像是想要西尔维娅也接受她这样的说法。
这完全就在意料之外的状况倒是差点让西尔维娅没忍住笑出来。
不过，她也并没有打断眼前修女的辩解，至少到目前为止，西尔维娅还不打算和这群异样的人们扯上太多的关系。
“...哼，不过是一群伪神而已。”
枯瘦人形的长袍下再次发出了明显的不敬宣言，但看他的模样，明显已经认同下了这个借口，而等到他再次将自己被遮挡了一半的面部朝向西尔维娅，语气却是随之变得恭敬了起来，“如果露卡愿意，我等现在就可以将伪神的信徒一网打尽。”
相当具有反派性质的发言，让西尔维娅情不自禁地望向了修女，她倒并不打算下令，只是对方的话语已经让她充分地意识到这群异样人们的危险性。
以及那股莫名的，针对西尔维娅自己的狂热性。
“我觉得还是先想办法将北地建设起来更好，毕竟比起屠杀，让异教徒转换掉信仰不是更好？”
对着枯瘦人形沉默了片刻，西尔维娅暂时压下了对“露卡”这个称呼的好奇，在这之后，她却是再次将话题拉回到了北地的建设上。
事实上，这才是西尔维娅跟着修女回到教堂的目的，与之相对的，她一点也不想关心除此之外的东西。
“既然如此，就由我直接给那些下贱的异教徒下达言灵，这样一来，在他们彻底死亡之前都会一直努力不停地工作下去...”
这一次，回答西尔维娅的依旧那具枯瘦的人形，只是他的发言却是比之前更加骇人，让西尔维娅平添了一种不妙的感觉。
“等等，只有这个不行，虽然不知道你是怎么做到的...”
而为了不让对方将这种危险的方法继续留在脑海里，西尔维娅不得不直接出声打断了对方的话语，顺带着也向着对方解释了一句，“北地建设之后需要大量的人口来进行发展，就算真的打算与异教为敌，我们也需要平民的协助那调遣军队甚至是防御，你总不至于用那个所谓的‘言灵’的方式将所有人全部控制吧？”
“控制全城的人吗？”
然而不知道是不是误会了西尔维娅的用意，枯瘦人形却是在听完她的话后低头沉思了起来，更像是在揣摩以这种可怕的方式进行建设是不是可行。
——等到枯瘦人形重新抬头望向西尔维娅身旁的高挑身影，西尔维娅却是敏锐地察觉到这个搂抱着她的家伙朝着对方轻轻地点了点头，更像是以示同意。
而这，也给了枯瘦人形再次发言的底气。
“如果露卡愿意。”
“不不，我一点也不愿意，我已经说过了，总之，如果你们真的打算提供帮助，我更希望是帮助干活又或是为整个领地提供一个基础的规划。”
大概是对方的发言太过不可思议，以至于西尔维娅已经没了太多惊讶与恐惧的情绪，而等到她再一次否定对方的提议，长袍人影也不得不重新低下了自己的头颅。
“我明白了，如果这便是露卡的旨意。”
依旧是那道低沉沙哑的声音，好在听起来对于西尔维娅的决定并没有什么不满，这才终于让她松了口气。
与之相对的，同样松了一口气的还有站在一旁的修女。
随着枯瘦人形话音落下，西尔维娅却是发现笑容又一次重新爬回了修女的面庞，而她看着修女紧闭的双眼，却是终于发现了几人的共通点。
眉毛，嘴，鼻，眼，加上修女在内的四人，却是各自被封住又或是缺失掉了五官之一。
而如果顺着这个想法，目前在场的应该还有一位被封住又或是缺失耳朵之人，但似乎修女目前只带来了这三人。
“神明还真是与众不同...”
像是嘟哝又像是不满，待到枯瘦人形重新从地上站起，缺失了自己眉毛的少女却是有些小声地嘀咕了一句，再加上对方的可爱外形，算是成功地打断了西尔维娅的思考。
“闭嘴！”
但还没有等西尔维娅开口询问，枯瘦人形便先一步发声斥责起了对方，连带着少女的身形却是有些委屈地抖了抖。
而为了让少女不至于因此受到责罚，西尔维娅不得不再次做好了与几人继续话题的准备。
事实上，她到现在都还没有弄清楚对方到底能够为自己带来什么帮助，同样的，西尔维娅甚至不知道自己应该怎么称呼眼前这几个存在。
“露卡大人，领地的建设我等会在夜间开始进行筹备，如果你还有其他吩咐，可以一并下达。”
只是，对方并没有给西尔维娅进行询问的机会，赶在她开口之前，刚才语气中还夹杂着怒意的枯瘦人形便已经向她补充解释了起来，连带着微微躬起的身形似乎又有了下跪的趋势。
——如果单论狂热度，眼前这个人形和修女并没有什么差别，再加上对方“善解人意”的作为，西尔维娅甚至有些怀疑对方也有着和修女同样的读心能力。
以至于，西尔维娅在答话时又一次陷入到了纠结的状态之中。
“既然这样，就让她暂时陪着我吧，如果有什么事情我也会让她进行转告你们的。”
最终，在叹了口气后，西尔维娅用手指向了脸上依旧带着一丝恐惧的少女。
比起阿加莎与枯瘦人形，以及此刻正环抱着她的高挑身影，这个矮小的金发少女无疑更让西尔维娅感到安心，连带着对方无害的外形也是如此。
“哎，我吗...？”
“既然如此，还不**谢露卡大人？”
而还没有等少女有机会进行答复，枯瘦人形便以更快地速度斥责起了对方，连带着顺便伸出手直接将对方按倒在了西尔维娅的身前。
这算是让西尔维娅更加坚定了带着少女远离这群怪人的想法。
“好了，并不需要感谢，如果你们打算晚上进行工作的话，我就先带着她去外面看看情况吧。”
等到枯瘦人形那树干一般的手臂从少女头顶移开，西尔维娅果断上前扶起了少女，同时也阻止了对方还未出口的话语，等到她对上少女的视线，第一时间看到的便是对方眼眶中溢出的泪水。
至于刚才被人形抚过的头顶，则是留下了一片漆黑的，像是灰烬一般的手掌印。
也许正是因为西尔维娅表达了自己的想法，这一次枯瘦人形倒是并没有再进行多言，只是等到西尔维娅小心地牵着少女离开教堂，她顺带看到的是高挑身影那略带幽怨的眼神，这让她再次忍不住打了一个寒颤。
只是下一秒，少女那嚅嗫的嗓音算是再一次打断了西尔维娅的思考能力，望着西尔维娅，少女的双眼中更多地流露出的却是没有目标的茫然。
“露卡大人，有什么需要我去完成的吗？”
“西尔维娅，我叫做西尔维娅，你呢，你的名字又是什么？”
作为回应，西尔维娅颇为心疼地替对方拭去了金发上的灰迹，连带着，她却是顺着对方想到了自己带来的小女仆，在她看来，安洁莉娅或许会和眼前的矮小身影有着不少的共同言语，而这，或许是帮助对方脱离修女那奇怪教派的机会。
“玛丽，我叫做玛丽。”
或许是因为刚才被连番斥责所以少女产生了不小的压力，西尔维娅轻柔的动作并没有减缓对方脸上的恐惧，在她的手掌触及少女头顶的刹那，她甚至看到了少女脸上一闪而过的惊惧与瑟缩。
——而这，也让西尔维娅越发坚定了将小女仆介绍给对方认识的想法。

Vol.3.chapter 59

成功处理好金发少女的事情并没有让西尔维娅感觉到有多开心，至少现在的她正全神贯注地凝视着被黑夜笼罩的窗口，内心满是后悔与恐惧。
就像是无数的虫子在地面细密的扭动，西尔维娅的耳中能够听到的只有细密的，悉悉索索的声响，而这便是之前蒙她召唤而来的枯瘦人形帮忙建设领地所发出的动静。
——而光是这一点，便足以让西尔维娅感到懊恼，她甚至完全想不出第二天应该如何向领地内的平民与骑士们进行解释。
与之相对的，薇尔莉特也在第一时间闯进了她的卧室，不过看动作，西尔维娅觉得对方更像是在戒备着某种可怖的事物。
倒是那名以怕黑为理由最终赖在她房间中的金发少女依旧安然地躺在她的枕边，对方似乎并没有受到这些响动的影响。
“西尔维娅小姐，请远离你旁边的那个家伙，她很危险。”
相比之下，发现了西尔维娅床边人影的忠诚女仆，此刻已经更换了自己的敌视的目标，看起来比起窗外的威胁，对方现在更想第一时间解决的反倒是依旧保持着无害外在的少女。
不过，西尔维娅倒是因为这突如其来的发言稍显清醒了一点，随着自己女仆的提醒，她几乎是下意识地望向了对方的耳畔，在此之前，她从没有在意过自己这位女仆的异样，但现在，她却是记起了对方“魔导人偶”的身份。
在对方的提醒下。
“会这样说，也就代表你认识她？”
不知道是不是因为想通了这点，望着眼前的女仆，西尔维娅却是突然平静了下来。
与之相对的，接下来对她的问题进行回复的却不再是一直以来以忠诚示人的女仆小姐，而是躺在西尔维娅身旁被惊醒的金发少女。
“啊，这不是小薇尔莉特吗？怪不得一直以来大家都找不到你，原来你躲到了神明大人的庇佑下。”
或许是因为此时的少女还有些不甚清醒，所以连带着语气中也带上了一丝白日里没有的慵懒与魅惑。
就像是在刻意对薇尔莉特进行挑衅，说话间少女更是伸手顺着西尔维娅腰线轻抚了上去，而这样的举动也相当有效，连带着女仆的脸色也变得越发狠戾了起来。
当然，西尔维娅也算是确定了少女并不会危害到自己的性命，现在唯独让她感到奇怪的大抵也只有对方针对女仆的奇怪称谓，这实在不符合少女所展现出来的可爱外在。
而随着腰间的瘙痒升起，下意识拍开少女双手的西尔维娅最终却是皱了皱眉，此时展现在她面前的诡异事态，让她不得不放弃了继续睡下去的想法。
——这倒并不是说她接下来打算苛责自己的女仆，相反现在西尔维娅对薇尔莉特抱有的更多的还是感激，调换一个角度，对方能够保证她在教会的监视下安稳活到现在实属不易。
单是从修女等人的表现就足以说明她的身世曝光会有多麻烦，而与修女这一行人不同，事实上，薇尔莉特并没有做出过任何企图左右她行动与决定的事情，光是这一点就无法让西尔维娅厌弃自己的这位女仆。
但，在这之上，西尔维娅更想弄清楚的是自己目前的真实身份，她并不是原身，正因为如此，她确信自己比原本的西尔维娅更有接受能力。
再加上修女这一行人所展现出来的力量，这让西尔维娅又一次看到了掌控自己命运的希望，她已经切实地体会过了在这个世界活下去的不易，所以她迫切地想要得到的正是那些异于常识的能力。
不管那到底是魔法还是世人所谓的奇迹。
“薇尔莉特，我需要力量保护自己。”
眼见自己的女仆又一次陷入到了沉默，西尔维娅第一次主动地说出了自己的想法，“所以魔导人偶是什么？炼金术是什么？我...又是什么？”
“露卡大人，这个我知道...”
大概是西尔维娅远离的动作让金发少女产生了一丝不安，她却是在此时主动插入到了主仆二人的话题。
只是，这一次西尔维娅并没有等她说完，准确地来说，西尔维娅想要听到的并不是她所给出的答案。
作为金发少女心目中的神明，西尔维娅第一次在对方的面前展示出了自己善变的一面，当她回头望向对方，脸上做出的全是她曾经久经练习却不曾展露在人前过的凶狠。
“闭嘴！我现在是在询问薇尔莉特！”
大概是被窗外虫鸣所带来的烦躁情绪影响，随着话音一出口，就连西尔维娅自己也感到了一丝不妥。
而与白天里被枯瘦人形训斥时的表现不同，面对着西尔维娅展现出来的愤怒，金发少女只是稍作呆愣脸上便浮现出了笑意。
虽然对方没有再继续开口，但西尔维娅还是在少女的面上看到了自己以来最为熟悉的狂热表情，似乎西尔维娅此时的表现才更让眼前这个金发少女满意，或者说尊崇。
当然，西尔维娅并不打算了解这些异于常识之人的想法，眼见对方没有更多的反应，她很快又扭开视线重新望向了自己的女仆。
此时，在薇尔莉特脸上挂着的表情却是稍显复杂，比起像是在思考怎么回答，这位女仆的表情更像是在犹豫。
“那么伊斯塔殿下呢？”
就像是在杵逆西尔维娅一样，在之后女仆口中却是问出了一个毫不相关的问题。
而这，也让西尔维娅久违地陷入了沉默。
“我看到了未来，看到了伊斯塔的死亡，我并不想他和我一起死去。”
不过，事已至此，西尔维娅也没有了继续犹豫与隐瞒的想法，正是女仆的提醒，再一次让她想到了这个游戏的最终结局。
——反正也已经经历过了那么异于常识的事情，这一次西尔维娅并不介意将自己的秘密告诉给眼前的女仆知晓。
虽说，这并非全部。
“...未来？”
呢喃着西尔维娅给出的答案，女仆随之变幻的表情第一时间证明了西尔维娅的说辞所起到的效果。
连带着，西尔维娅甚至听见了身后金发少女的轻呼，而这大概是她最没有考虑清楚的一点，作为“神明”的发言，这更像是昭示这个世界即将毁灭的未来。
但同样的，西尔维娅也是在赌另一件事情，那便是自己这位女仆与其他人的不同，作为陪伴她长大的人，这位女仆小姐说不定早就发现了她的异常，发现了她这位贵族大小姐陡然转变为现今身份的异常。
如果是遵循游戏中的发展，西尔维娅更倾向自己的原身只是一位普通人，不受修女甚至是女仆青睐的普通人。
“如果说那位炼金术师是创造我们的人，那您就是让我们维持生命的存在，是我们这些魔导人偶的起源，亦是能量源，你即是我们的神明...至于这个世界，也是依据你的意志运行。”
随着双眼闪动，最终表情重新归于平静的薇尔莉特却是选择了一个西尔维娅没有预想过的时机跪倒在了地面，她的言语中似乎还带着一些恳求，“所以，还请神明收回自己的昭示。”
只是，现在的西尔维娅却并没有对此立即点头，薇尔莉特的发言让她觉察到了一丝不对，再加上对方诡异的发言，她可以证明的是眼前这位女仆的确是比修女一类狂热的信徒知道得更多。
除此之外，她也有着无法理解的东西，所谓世界在依照她的意志运行她却是完全感觉不到，在西尔维娅看来，她现在更像是在经受着这个世界的折磨。
如果不是这样，她也不会迫切地想要获得力量，当然，西尔维娅并不排除这是对方过于狂热所导致的奇怪的发言，只是女仆的模样不似作伪，连带着似乎真的认为自己有着覆灭整个世界的能力。
而这，在西尔维娅看来却是最不会发生的事情。
“所以，你还没有告诉我应该怎么获得力量。”
经过思考，西尔维娅最终却是选择直接抛开了女仆的这次发言，在之后，她索性直接提出了自己最想知道答案的东西，那悬在她头顶的异国威胁，让她不想再考虑多余的事。
“只需要想象，只需要呼唤，只需要行使您那属于神明的权利。”
但不知道是不是因为西尔维娅此前的警告已经过了时效，在她身后的金发少女此时又一次接过了话题，这让西尔维娅不得不重新将注意力放回了对方的身上。
那狂热的呓语，与少女双眸透出的迷茫却是让西尔维娅忘了打断对方。
“...呼唤我们吧，使役我们吧...露卡大人，我们是你最虔诚的信徒，将为你扫清一切的障碍，那些伪神的信徒将永远无法阻止你...”
只是，随着少女的发言越来越奇怪，西尔维娅的内心却是再次变得烦躁了起来，在她看来不管是女仆，还是眼前的金发少女，其发言都像是将自己塑造成了一个花瓶，这让她根本就无法适应。
“说是只要我想象就好，难道因为我的想象还能凭空造物不成？”
有些自暴自弃地回应了，甚至都来不及生气，眩晕感便突兀地充斥了西尔维娅的脑海，与之相对的，金发少女此时却是有些畏缩地望向了西尔维娅的身后，虽然狂热不曾从对方脸上褪去，但西尔维娅恍然间依旧能够清晰地看到对方脸上的不安。
只是，在那里的应该只有薇尔莉特。
已经有些摇摇欲坠，快要失去意识的西尔维娅却是相当确信这一点。
而赶在倒下之前，西尔维娅才终于发现了不对，随着她艰难的扭头，她的腰上却多出了一双臂膀，迷蒙的意识甚至还能让她感受到对方身体上传来的热量。
“蒙你的召唤而来，我亲爱的露卡大人。”
不辨男女老幼的声音彻底地结束了西尔维娅思考的能力，随着一双羽翼将她包覆，她的意识却是重新陷入到了黑暗中。

沧岚大佬同人&#183;西尔维娅

[img=625,841]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/cee66c59-9a6c-4ec4-a045-a330dcb76c10.jpg[/img]

Vol.3.chapter 60

并非是一场荒诞的梦。
等到西尔维娅再次醒来，再次睁开眼，那个犹如天使一般长有双翼的存在依旧存在于她的身侧。
——而大概是为了让她睡的更加舒适，对方以轻搂的姿态让她躺倒在了羽翼之上，这让西尔维娅越发地感觉惶恐。
她能清晰地感觉到羽毛铺就出来的柔软，同样也能清晰地看到对方与羽翼相连的裸露后背，翅膀并非单纯的装饰，而是对方肢体的一部分，正因为如此，西尔维娅不可避免地想到了曾经在另一个世界看到过的传说。
“天使？”
再联想到对方此前诡异的降临方式，西尔维娅终于忍不住用上了另一个世界对这些生物的称呼。
“这是露卡大人赐予我的新名字吗？”
然而，与西尔维娅所预想的反应不同，眼前有着双翼与金瞳的存在明显就没有听说过这样的称谓，连带对方在听见她的话后，脸上甚至还露出了一丝疑惑。
尽管没过多久，疑惑就在对方的脸上重新转变为了一种欣喜。
“不，并不是，所以你之前叫做什么？”
而为了避免对方就此误解，西尔维娅不得不及时出声打断了对方，伴着她毫不留情的恶话语，眼前这个天使的情绪则明显地又一次低落了下去。
事实上，抛开对方对自己的莫名尊敬，西尔维娅倒是觉得对方的所作所为与传说中的形象并没有什么区别。
不管是对方那雌雄老幼不辩的声音，抑或是根本无法看出性别的身形。
“我并没有名字，露卡大人，我是伴着你的意愿才得以诞生与降临。”
而对于西尔维娅的问题，天使给出的是一个更加难以想象的答案，在这之上，西尔维娅也算是理解到了对方情绪不断变化的原因。
“因为我的意愿才诞生和降临？”
当然，这并不代表西尔维娅愿意相信，皱了皱眉，她很快便反驳起了对方的话语，“如果我真的有这种莫名其妙的能力，那我不就成神明了吗？”
倒是并没有将自己所有的想法全都说出来，在西尔维娅看来，如果她真的能拥有这种比肩神明的力量，那她也不至于落到如今的困境。
她并非完全没有过幻想，正因为如此，她才会在来到这个世界的第一周里就学会了适应环境，相比起各种存在于她臆想中的神奇能力，西尔维娅更为清楚的是作为一个普通人的不易。
“如果露卡...不，神明大人喜欢这个称谓，那我会在以后注意好这件事情的。”
而大概是又一次误解了西尔维娅的意思，眼前的这位“天使”很快便以颇为严肃的神情应对起了她的问题，只是应对的方向上，并不是那么令西尔维娅满意。
至少，西尔维娅并不想被他人当做神明，她也完全没有肖想过这样的事情。
“神明...我并不是想说这件事，算了...让我想想...”
有些头疼地揉了揉太阳穴，西尔维娅最终还是选择了错开这个话题，有了在修女那里屡次碰壁的前车之鉴，她并不打算再继续询问有关自己身份的事情。
——而当她西尔维娅向依旧被自己枕在身下的洁白羽翼，她却是有了另一个能够确认自己能力的方法。
“如果说你是因为我的意愿诞生和降临，那也就意味着你自身也饿会根据我的想法产生变化吧？”
就像是抓住了对方言语中的破绽，西尔维娅再次抬头望向了眼前明显流露出了不解之色的“天使”。
这是一个就连西尔维娅自己都知道是在强人所难的决定，但她并不打算退却。
事实上，西尔维娅想要证明的正是自己的无能，也只有这样，她才不至于在寻求伊斯塔帮助这件事上后悔。
“那么，堕落吧。”
深吸了几口气，连带着就连面前的天使表情也变得严肃了起来，与之相对的，西尔维娅却是直接给出了一个让对方无法听懂的命令，在说完的刹那，她甚至还能看到对方脸上挂着的懵懂。
与之相对的，西尔维娅的脑海也在同一时间浮现出了上一世看到过的堕天使的形象，标志性的黑色羽翼，俊美的容貌，以及依旧不辩男女的...
——随着视线扫过对方空荡荡的衣襟，西尔维娅却是莫名地感到了一阵惋惜。
这是一个本就微妙的想法，索性西尔维娅直接在脑海中补足了自己的幻想，但令她完全没有想到的是，下一秒，眼前的“天使”也跟着她的想法发生了变化。
就像是潮水一般，原本洁白的色泽不断地从对方的羽翼上褪去，注意到变化的西尔维娅下意识地站起了身，却是发现对方的衣袍也以自己肉眼可见的速度鼓胀了起来。
顺带着一同发生改变的还有对方不断拉伸的发梢，以及正在向着血红发展的双瞳，这本该是一种诡异的变化，却是在对方越发红润的唇角的衬托下，又突兀地多出了几分妖异的美感。
而待到对方的变化结束，西尔维娅生平第一次感觉到了不妙，这算是切实地证明了对方的一切都和自己有着某种莫名的联系。
与之相对的，联想到自己与伊斯塔发生的一切，她却是无法再保持冷静，倒没有预想中的那么后悔，此时充斥在西尔维娅心头更多的还是不安与害臊。
“神明大人...这就是堕落吗？”
好在，依旧处在茫然中的天使却是在此时给出了一个让西尔维娅转移注意力的问题。
“不不，这并不是堕落，只是我更喜欢你现在这副模样。”
有些心虚地撇开了视线，西尔维娅给出了一个还算诚实的答案。
虽说她考虑过将注意力全都集中在对方身上，但对方在此时并不足以蔽体的衣物却是让西尔维娅越发地面红耳赤，再加上对方的脸上依旧是一副属于天使所有的懵懂表情，西尔维娅觉得自己更像是在刚才犯下了某种不可饶恕的罪孽。
连带着，她此时已经思考起了对眼前天使的补偿，或许她应该好好地为对方想一个名字，望着窗外依旧黯淡的天色，西尔维娅却是将目光投向了天上的繁星。
“赫莱尔，你就叫赫莱尔怎么样？”
“赫莱尔？”
大概是并不明白这个名字的由来，天使的语气依旧充满了疑惑，不过，不知道是不是因为西尔维娅所想的缘故，对方的声线已经变作了一道清冷的女声，这却是与那张略显呆愣的面孔颇为不符。
“没错，赫莱尔。”
下意识地点了点头，西尔维娅总觉得事情还有什么不对，隐约中，她似乎记得自己在昏过去之前就已经看到了夜色，而现在，窗外却是依旧如此。
“等等，我到底睡过去了多久。”
压下了心头升起的种种情绪，西尔维娅重新将目光投向了还处在欣喜状态中的天使，“薇尔莉特呢？”
“薇尔莉特小姐和玛丽小姐一同前去帮忙建设驻地了，至于神明大人也仅仅只是昏睡了一天，而阿加莎小姐则向驻地的人们宣称这是神迹降临的征兆。”
闪动了一下血红的双眸，西尔维娅面前的天使向着她一五一十地汇报起了驻地里发生的事情。
“神迹降临的征兆？”
抛开薇尔莉特会主动离开自己不谈，西尔维娅第一时间便注意到了天使言语中的不妙。
虽然她的确有嘱托过修女在这片土地散布信仰，但她并没有让对方随口编造谎言，所谓的神迹降临，最重要的便是神迹本身，而这，是她无法想象的东西，哪怕现在西尔维娅已经被天使尊作了神明。
“是的，阿加莎小姐说这样做可以掩盖住驻地的异样修建速度。”
再次点了点头，赫莱尔老老实实地为西尔维娅解释了起来。
尽管在西尔维娅看来，对方这副有些天然的模样更像是在老老实实重复那个修女的发言。
“所以，为了圆住这个谎言，就连薇尔莉特也成了加班的一员？”
眼见已经有了现成的“神迹”，西尔维娅自然也不打算再对修女的行为多做苛责，随着她将身体探出窗外，她更想搞清楚能够被称之为“神迹”的建造速度到底是从何而来。
只是，相比起耸立起来的建筑，第一时间占据西尔维娅视线的却是一些正在散发着薄弱光亮的虫子，这些密密麻麻的飞虫组成起来的大片虫海倒更像是神迹降临的结果。
由此，西尔维娅倒是终于理清了此前听到过的吵嚷虫鸣到底是从何而来。
而这，大概也是这两天帮助修女一行人修建驻地的生灵，在它们的下方，西尔维娅还看到了一些被拖拽的建材。
——不过，这并不是大头，这更像是一种掩饰，就像是神迹这个谎言本身一样，它所要掩盖的恐怕是修女一行人真实的修筑手段。
与之相对的，西尔维娅此时却是联想到了神迹传开之后会发生的事，毫无疑问，阿加莎这样做是为了吸引教会调查人员的到来。
不管对方是真的相信这里发生了神迹，还是单纯地想要捕获可能会在这里出现的魔导人偶，对方都不可能只有一两个人的阵仗。

Vol.3.chapter 61

虽说如此，逐渐明白了修女用意的西尔维娅倒是没有了平日里的紧张。
作为一个现代人，西尔维娅比任何人都清楚随意创造生命这种能力的可怕，而这也是她还有底气继续停留在原地观望满天飞虫的原因。
如果被教会针对是必然的结果，那她现在要做的便是更快地熟悉好自己的能力，当然，在这之上，西尔维娅还有一件想要弄清楚的事情。
——在开口召唤前赫莱尔之前，修女就说过金发少女一行人同样是应召而来，而金发少女一行人又是依据谁的意愿从何处诞生？
又或者说，他们只是单纯地与修女同为魔导人偶，同样也是被那位传说中的炼金术师所创造？
当然，从对方出现的时间来看，西尔维娅很难相信对方是从远方的修道院内赶来。
与之相对的，西尔维娅同样很难承认对方一行人是被自己所创造，至少从对方的样子来看，对方似乎有着某种先天性的残缺，这更像是来自创造者的恶趣味。
以至于所有的人看起来都像是从恐怖游戏中诞生。
而不得不承认的是，金发少女一行人的存在也算是提醒了西尔维娅另一件事, 那便是自己目前能力的可控性，如果她的能力不加以控制，那之后搞不好那些怪物真的会从她的噩梦中降临。
想到这里，西尔维娅又一次将目光投了赫莱尔，在她看来，之前召唤对方后的昏睡倒更像是现今能力的代价，而这或许是她控制自身能力的一个好方法。
“赫莱尔，你有什么特殊能力吗？或者说能帮忙加快一下建设的速度吗？”
不过，西尔维娅也并没有着急，反倒是第一时间询问起了眼前天使的特殊能力，不管是魔导人偶还是别的什么东西，她相信对方都不仅仅只是徒具一张皮囊而已。
“只要是神明大人能够想到的事，我都能够做到。”
似乎完全不明白自己在说些什么，眼前的天使口中再次说出了令西尔维娅惊惧的事情。
如果不是赫莱尔依旧一脸的恭敬，西尔维娅甚至觉得对方像是在调侃自己。
“西尔维娅大人，我想还是不要那么做比较好。”
而还没有等西尔维娅向对方下达新的命令来进行尝试，一道急促的女声便先插入到了两人对话中来，与之相对的，在二人之间一道蓝色的虚影也在渐渐地显现，正是那位本该在修筑驻地的修女。
“西尔维娅大人，这位天使的一切所为都是在借用你的能力，而后果便是当实现的愿望超过你的承受上限，你就将陷入休眠。”
虽然修女的脸上依旧带着和平日里相似的笑容，但生冷的语气更像是某种严厉的警告。
而事实也的确如此。
——“当你陷入沉睡，那些潜藏于你噩梦中的怪物也会藉由这个机会在世间显现，它们的出现对于这个世界来说是一个灾难，虽然目前它们还在一个可控范围中。”
随着虚影渐渐凝实，修女终于恢复到了往常的模样，而她的口中也说起了这几天所发生的与赫莱尔描绘过的完全不同的事。
正是此前西尔维娅所担心的事情，但发生的明显比西尔维娅预想的更快。
“你的意思是，目前我已经成了灾难的发生器？”
皱了皱眉，西尔维娅有些不确定地望向了眼前的修女，不知道是不是错觉，她总觉得眼前修女的实力有了不少的增强。
“不，并不是灾难发生器，西尔维娅大人将会是创造一个新世界的神明。”
摇了摇头，修女第一时间否决了西尔维娅的说法，只是相对的，这个女人的说法依旧有种模棱两可的意味，而大概是察觉出了西尔维娅的疑惑，修女最终还是在其后补充了一句，“西尔维娅大人，我想你需要明白，适应一个新世界的降临是需要时间的，只有将这个过程放缓，才不会伤害更多的人。”
“简单来说，我最好不要再昏迷过去对吧？”
这一次，西尔维娅很快便理解到了眼前修女的意思，只是这并不能为她解惑，在此之前修女并没有告诫过她这样的事情，这并不符合常理。
除非这一切的变化是从赫莱尔出现开始，只是这样一来，也就坐定了金发少女一行人与西尔维娅之间并没有什么联系，甚至并非是她所创造。
就算是加上对方表现出来的恭敬态度，西尔维娅也只觉得对方是借用了她什么东西而显现。
而这方面的东西，眼前的修女显然不会回答她，这也就意味着西尔维娅只能从那位金发少女入手，对方看起来比修女更好突破。
除此之外，西尔维娅还想到了那位在修女口中已经去世了的炼金术师，她总觉得对方在创造魔导人偶时也使用了和自己相同的力量，如果说金发少女一行人与眼前的修女都是被对方所创造，那眼前的一切反而更好解释。
再加上她可以明确薇尔莉特与修女都不是自己的造物，西尔维娅此时反而有着一个更加大胆的猜测。
——那便是那位炼金术师并没有就此死去，相反依旧好好地活在幕后，操纵着一切。
甚至都没有再想要去试探，待到修女满带笑容地点头结束上一个话题，西尔维娅颇为直截了当地向着修女问询了起来，“就像我和赫莱尔一样，你和薇尔莉特的创造者并没有死去对吧？也只有这样，他才能继续支撑你们在世间活动。”
“...”
修女脸上的笑容有着短暂的僵硬，面对着这个问题，她甚至诡异地沉默了片刻，而最终，赶在西尔维娅确定自己的猜测之前，修女却是开口提出了另一个问题作为应对，“西尔维娅大人，你知道为什么我们会称呼你为‘露卡’吗？”
“这是什么，又一次转移话题？还是你已经默认了那个家伙还活着？”
尽管这已经算的上是修女一如既往的反应，但又一次被对方规避了答案的西尔维娅此时却还是不可避免地有些生气，连带着她的语气也加重了几分。
而就像是在应和西尔维娅的情绪，此时赫莱尔也颇为不满地望向了眼前的修女。
这让修女脸上的笑容也变得苦涩了几分。
“并非如此，西尔维娅大人，只是露卡所代表的是生命的起源，而你会被我们这样称呼，也是因为你所代表的便是一切的起源，有了你的存在，我们才得以存在。”
“生命的起源？”
修女加快的语速并没有干扰到西尔维娅的听力，只是对方奇怪的解释让她再次在不解中将眉头皱成了一团，这是一个很宽泛的称呼与形容，让她一时之间想不起在哪里听过类似的形容。
而随着西尔维娅再次将思维向着炼金术师身上偏转，她却是突然想到了自己曾在另一个世界听到过的东西。
“贤者之石？”
联系到赫莱尔出现的方式，西尔维娅的内心却是总算有了一丝明悟，随着她再次抬头望向修女，对方的脸上却是少见的出现了一丝慌乱，却不知道是不是因为对方完全就没有料想过她会知道这样的东西。
“西尔维娅大人为什么...”
“所以，是我的身上有着贤者之石，还是我本身就象征着贤者之石？”
而这一次，西尔维娅却是没有再给修女辩解与提问的机会，联系到这具身体与炼金术师间的血缘，她头一次觉得自己的存在或许更倾向于后者。
只是相较之下，西尔维娅并不明白那位炼金术师到底是如何完成的一切。
“你...即是生命的起源。”
或许是放弃了解释，修女最终在西尔维娅面前低下了头，而对方的反应却是让西尔维娅想通了诸多的东西。
当然，并不是全部，在西尔维娅看来，如果真的要弄清一切，她更有必要的是在之后找到那位炼金术师的笔记又或是遗留下的资料，说不定依靠这些东西，她还能找到自己之所以降临这个世界的原因。
与之相对的，她也理解了教会针对自己的原因，作为一个行走的灾害与许愿机，教会的所作所为说不定才是正义，只是西尔维娅有些不太清楚，原身是不是也因为这样最终才无法避免死亡的结局，她甚至都想不通原身为什么会在剧情中死亡，有着这样强大的力量，不利用起来才更为奇怪。
——不，不对，在原作中拥有着这种力量的人并不是西尔维娅自己，而是那位游戏中的女主角。
尽管微不足道，但女主的能力显然也已经越过了炼金术基础的等价交换原则。
“如果，我代表的是贤者之石，那么其他人可以向我许愿吗？或者说...使用我？”
 更像是在呢喃，几乎是下意识的，西尔维娅向着修女提出了这个带着些许古怪的问题。
而作为回应，修女的反应却是比平日里更为直接，就连以往一直以来的笑容都没有再次出现在对方的脸上。
——对着西尔维娅，修女颇为果断地点了点头。

Vol.3.chapter 62

“神迹，这是神迹！”
窗外传来了人们的呼喊声，揉着自己有些酸痛的臂膀，西尔维娅却有些无法分清民众是不是真的在感到开心。
——她觉得人们现在的反应倒更像是在恐惧，恐惧着在还有一个不可抗力的存在在约束着自己。
当然，说到底这也不过是她的臆想，等到西尔维娅回头，修女却是依旧以黑着一张脸的表情站在她的身后，这倒是让她更加惊叹修女的毅力。
事实上，这倒并不怪修女，这本就是西尔维娅自己的原因，她并没有听从对方的建议，而是直接对天使下达了帮忙修筑驻地的命令，以至于修女本人则像是恪尽职守的女仆一般在旁守候了她一整晚。
好在，西尔维娅也并没有像之前一样直接陷入昏睡，哪怕中途她的双眼已经合上了好几次。
而这，也并不是在说天使刻意放缓了修建的速度，相反，站在教堂之内，西尔维娅已经能够轻易地看到领地周围竖立起来的石墙，而在领地的正中心，则直接搭建起了一个高耸的建筑轮廓。
这远比所有人构想的临时驻地要宏伟复杂得多。
“看起来，修筑一个城镇轮廓并没有超过我的承受上限？”
而拜这一点所赐，此刻西尔维娅的心情倒是好上了不少，以至于她都有了少许打趣眼前修女的心思。
倒是修女自己，颇为难得的在这种时候保持了沉默，其望向西尔维娅的目光也有种说不出来的怪异。
“怎么？你想说自己判断失误了吗？”
而至于西尔维娅，面对着这样的目光难免有些心虚，在这种时候，她甚至觉得有些怀念修女平日里闭上双眼的模样。
“不，西尔维娅小姐，我只是在想，我应该称赞神明总是难以揣测吗？”
摇了摇头，赶在恶寒遍布西尔维娅全身之前，修女却是终于开了口，“还是说，你是想要尝试控制那些从梦境中诞生的怪物？”
“我不太明白你想要说些...”
直接否认了修女的说法，但没能等西尔维娅说完整句话，她便感觉一阵晕眩先一步填满了脑海，与之相对的，倒是早有准备的修女已经在这个时候跨步贴了上来，一把扶住了她。
“或许西尔维娅小姐现在需要注意不要睡过去才行了。”
虽然耳边依旧能听见修女的声音，但西尔维娅的视线内却是一片模糊，隐隐约约中她能够看见的仅有对方的懵懂的重影。
再加上修女的提醒，此时的西尔维娅却是越发紧张了起来，正如对方所说的一样，她的确想要尝试控制那些寄宿在她噩梦中的怪物。
——对于西尔维娅而言，也只有那些怪物是最适合操纵的东西，哪怕直到现在西尔维娅都不清楚那些怪物到底是什么模样。
相较于赫莱尔，修女似乎并没有提到那些怪物本身是在依靠着什么活动，这让西尔维娅更倾向于那些怪物可以离开她的能量供给，也只有这样，怪物才能对修女一行人称得上威胁。
而这，也是西尔维娅打算尝试操纵“怪物”们的原因。
当然，在这之前，她更想做的是凭借自己的意识将这些怪物创造出来。
与之相对的，在西尔维娅合上双眼打算竭力使自己大脑运转起来的那一刻，她首先感受到的却是一个温润的怀抱。
她不清楚自己是不是被人抱了起来，在她的视线中能看到的仅有黑暗，而过于混乱和疲惫的思维，甚至让她无法做到将自己的想象构筑到这片黑暗中去，以至于到了最后，西尔维娅唯一还记得起的便是从这片黑暗中闪现出来的犹如萤火般的光亮。
而这，却是西尔维娅醒来之后的事了。
“这一次我睡了多久？”
身旁守候着的人已经换成了薇尔莉特，在听到西尔维娅声音的那刻，这个忠诚的女仆便上前扶住了她的身形，不过这并不是西尔维娅想要关心的事情。
对于力量的过度期盼，让她只想知道这次噩梦的结果，以至于现在西尔维娅的脸上带着的表情满是疯狂。
“大概一上午。”
薇尔莉特的声音听起来算不上犹豫，这让西尔维娅松了一口气，至少她并没有从女仆的表现上看到怪物不受控制的迹象。
随着对女仆了然地点了点头，再之后西尔维娅却是直截了当地询问起了自己这一次作为的结果，“所以，这一次有什么怪物出现吗？”
“怪物？”
听到西尔维娅的说法，薇尔莉特下意识地呆愣了片刻，似乎并没有理解自己的主人到底想要询问什么，直到依旧在小心搀扶着她的女仆最终抬头望见了西尔维娅脸上布满的疯狂神色。
“西尔维娅小姐是想知道自己这一次的梦境创造出了什么？”
带着些许小心，薇尔莉特试探性地向着她询问了一句，而在看到西尔维娅点头后，对方却是松了一口气。
“我并不建议西尔维娅将它们称作怪物...毕竟它们也是出自你的创造...”
不知道是不是有些底气不足，女仆小姐的补充显得音量很小，以至于西尔维娅根本就没有听清对方在说些什么。
而也没有给西尔维娅询问的机会，在之后薇尔莉特却是补充起了问题的核心，相较于前一句更像是劝诫的话语，女仆后半段的发言显然更吸引她的注意力。
“在西尔维娅昏睡过去后，领地上出现了一些闪亮的光点，它们似乎是某种活着的生物，只是在白天不甚明显，现在它们被阿加莎聚集到了一起，说是要等西尔维娅小姐醒来后才能决定它们的去留。”
“光点？”
女仆口中提到的完全是西尔维娅意想之外的事物，至少一些光点并不是她想要的东西，甚至这些都不应该被归类于自身的噩梦，抱着这样的想法，西尔维娅的语气倒是没有了一开始的期盼。
甚至，在西尔维娅的心里已经盘算起了要不要重来一次创造的过程，至少这一次她算是抓到了一些要点。
“西尔维娅小姐。”
没等她做好决定，同样有些反常的薇尔莉特又一次打断了西尔维娅的思考，这个女仆紧咬着下唇的模样看起来更像是在犹豫着什么，这倒是比修女的沉默更让西尔维娅觉得少见。
而或许是西尔维娅的注目让女仆得到了鼓励，最终薇尔莉特还是在这种时候说出了自己的想法。
“西尔维娅小姐，创造生命是一项便捷的能力，但除此之外，我希望你能考虑好这些被你创造出来的生命最后的去处，它们都是有着自己思考能力的，活生生的存在，而不是单纯的工具。”
不知道是不是过于紧张，女仆甚至又重复了一遍西尔维娅的名字，好在这一次西尔维娅总算是弄明白了对方想要表达的意思。
毫无疑问，对方并不希望西尔维娅只是随心所欲地使用自己的力量。
“我会...”
与之相对的，这一次西尔维娅没能理直气壮地同意下来女仆的说辞，事实上，如果不是对方的提醒，她现在恐怕已经开始重复起之前的创造过程。
不得不说，她的确已经将创造生命看做一件异常轻巧且随便的事，而在这之上，西尔维娅甚至都没有考虑过对自己创造物负责的事情。
——这让西尔维娅再一次想到了自己曾在薇尔莉特身上看到过的异常，趁着对方与自己贴近的机会，她下意思地撩开了女仆耳旁的发丝。
“所以，这个意见是为你自己提的吗？”
在对方的耳畔，西尔维娅看到的不是人类所有的器官，相反，那更类似于一些传说中的生灵才会有的东西，譬如她曾在另一个世界看过的精灵。
当然，即便是在另一个世界，精灵也属于传说中的产物。
而藉由着眼前的女仆小姐，西尔维娅更多的想到的却是金发少女一行人。
他们身上的残缺，恐怕更多的是来自那位炼金术师的喜好的，当然，五官之一的缺失和不同或许还有着一些其他的寓意。
“是的，西尔维娅小姐，这是我个人的意见。”
薇尔莉特的神情显得有些僵硬，或者说，整个人看起来有些手足无措，这也让西尔维娅很快便收回了自己的手，待到银发重新遮掩女仆的耳畔，女仆却是颇为明显地松了口气。
“难道你不觉得这样的耳朵更加漂亮一点吗？”
带着些许犹豫，西尔维娅再次向着眼前的女仆询问一句，她不清楚这其中有没有蕴藏自己的愧疚，事实上，她都没有考虑过之前修女提到过的那些被杀死的“怪物”。
——如果不是薇尔莉特，她恐怕早就已经沉醉到了这种掌握他人生死的力量中。
“西尔维娅小姐，人类总是会倾向于排挤异类，这和审美无关。”
面庞爬上了一丝红霞，但薇尔莉特看起来并不太同意西尔维娅的说法。
西尔维娅很快想起这个世界并没有精灵的传说，而这，或许只会让薇尔莉特被常人当做别的什么怪物。
几乎只是一瞬间，西尔维娅便理解到了这样的事情。
而后，在房间的角落，西尔维娅却是看到了一些微弱闪烁的光点，它们更像是将房间的阴影当做了躲藏的地点。

Vol.3.chapter 63

虽然并不觉得这些光点有什么用处，不过西尔维娅还是下意识向着对方靠拢了过去，而随着她的动作，这些光亮似乎也找到了寄宿之处，纷纷钻入到了她的衣摆之中进行起了依附。
看起来，更像是某种无害的物质。
“西尔维娅小姐，请小心一点，它们看起来相当危险。”
而不知道是不是这样的举动过于鲁莽，站在一旁的薇尔莉特最终还是小声地提醒了一句，看上去对方更像是已经见识过了这些光点的厉害。
“危险？你确定？”
不过，西尔维娅并没有因此产生什么心理负担，这些光点的外表实在太过具有欺骗性，在说话间，西尔维娅已经将其中不少抓在了手中。
——而在她看来，这些“生物”除了为她增添一层梦幻感外，也并没有为她带来什么实质性的危害，当然，这或许太过于自恋了一点。
“是的，它们很危险，它们似乎能产生某种高温，以至于连石块都能轻易的融化。”
对于西尔维娅的问询，薇尔莉特倒是没有的隐瞒，只是相对的，女仆的回答依旧有种让西尔维娅难以理解的意味，她实在很难想象出女仆所形容出来的场景。
“算了，还是先去阿加莎他们那里看看吧。”
站在原地等待了片刻，预想中火光骤起的景象并没有出现，连带着西尔维娅还张握了几下拳头，只是这些光点并没有表现出任何攻击她的意思，这让重新对力量升起期盼的西尔维娅难免有些失望，不得已之下，她只能重新望向了自己的女仆。
而女仆本身没有对此作出任何的解释，西尔维娅也不得不再次向着对方提出了自己最开始的想法。
抛开女仆是在耍弄自己的可能性，西尔维娅觉得这些光点没有产生危害或许还有着数量的原因在内，当然，也不排除对方或许真的接受了自己的控制。
而不管是哪一种，对于现在的西尔维娅来说都能算一件好事，至少在弄清楚这点以前，她已经没有了再继续创造生物的想法。
对此，女仆同样没有任何的意见，只是在跟上的刹那，西尔维娅敏锐地察觉到对方并没有如以往那样贴近，看起来更像是打算同自己周身飞舞的光点保持住一个相对安全的距离。
这让西尔维娅越发确定了女仆已经在之前见识过了这些家伙的威力。
只是，在西尔维娅的身周，光点们表现出的依旧是一副无害的态度。
相较于此，西尔维娅的注意力在出门的时候便转向了这片被连夜建立起来的领地，准确的来说，是连夜建立起来的领地大致轮廓。
虽然不知道赫莱尔使用了什么方法，但构筑着最外围的石墙似乎都采用了某种灰质的砖石，比起伊斯塔离开前期望竖立的木质驻地要牢固许多，连带着正中央还有着一座拔地而起的高耸建筑，看起来更像是一座突然出现的巨塔。
毫无疑问，那里便是被新规划出来的领地中央，而如果是按照一般领地的结构，那里很可能便是教堂的所在地。
事实上，建筑上所有的如同尖塔一般的凸起的确也更像是教堂，考虑到之前和伊斯塔订下的未来路线，西尔维娅倒是并不介意这件事情，更何况，如今修女已经开始在领地内宣传起了神迹。
如果从其他东西开始建造反倒不怎么好。
——相比之下，倒是周围人的目光有些让西尔维娅难以适应，他们似乎将她当做了某种崇拜的对象，而与往日相较，西尔维娅也很难再听到人们在修建驻地时的吵嚷。
至少在她的面前，这些人们都一致保持了沉默。
“西尔维娅小姐，阿加莎他们就在中央的建筑内。”
不知道是不是察觉到了西尔维娅的尴尬，女仆此时颇为巧妙地挡在了她的身前，成功地隔断了人们对她的注目，至少从西尔维娅的视角出发，她所能看到的东西只剩下了女仆的衣摆。
这让西尔维娅回望向对方时多了几分感激。
“说起来，安洁莉娅这几天不在吗？”
暂时保持了这样一前一后的姿态，重新迈开脚步的西尔维娅却是想到了自己的另一位女仆，作为前进途中的话题，西尔维娅将其提了出来。
“神迹只有在夜晚才会显现，所以安洁莉娅暂时被我安抚在了她自己的房间中，而她最近的职责也仅仅只是照顾路上那位救回的幸存者。”
尽管肩负起了引路的职责，但面对西尔维娅的问题，女仆还是第一时间做出了回答。
看到出来，在自己昏迷的这段时间内，对方还是妥善地处理好了一切事物，比起阿加莎一行人，西尔维娅莫名地觉得薇尔莉特倒是更为适应真正的普通人的生活。
“也就是说，她这段时间并没有和你们呆在一起，也不知道这里所发生的事？”
顺着女仆的发言，西尔维娅下意识地询问了一句，倒并不是真的关心安洁莉娅的状况，至少在这个领地内，西尔维娅并不觉得自己的小女仆会出什么问题。
“她只知道您引发了神迹的降临。”
大概是察觉出了西尔维娅的心不在焉，女仆的回答同样显得相当简短，好在这样尴尬的氛围也并没有持续太久，等到西尔维娅重新回过神来，两人的面前已经多出了一道蜿蜒的阶梯。
先前还没有发现，连同整座教堂一起拔地而起的还有一座宽大的土坡，这让其更像是建造在了凌空出现的悬崖之上。
而这一点，也让西尔维娅无法确定修女一行人是不是打算将整个领地的地形都一起改变。
相比之下，领地之内唯一没有什么变动的东西大概也就只剩下了漫天的飞雪，尽管建立的时间并不长，但台阶上已经被其铺出了一层灰白。
“西尔维娅小姐。”
没等西尔维娅走完最后的台阶，高台之上却先一步出现了修女的声音，带着其身后气势雄浑的教堂，双眼紧闭的修女身上倒是多出了几分圣洁的意味。
当然，站在这个位置等待，西尔维娅并不觉得对方只是为了简单地和自己打招呼。
而相比之下，倒是教堂的附近先一步传来了令人觉得不安的声音，像是火焰正在慢慢地烧灼，事实上，西尔维娅隐约还看到了一些光点从中飘出，只是因为阳光，这个过程并不是那么的真切。
直到，这些“生物”将整个教堂的背光处都显露了出来。
——这让西尔维娅意识到并不是阳光驱散了整座教堂的阴影，而是这些光点的数量过于庞大，以至于占据了整个建筑的影子，在其上覆盖得密密麻麻。
连带着，就连平日无比镇定的修女也在此时明显地表现出了慌乱，接连往后退上了数步。
毫无疑问，所有的光点已经汇聚到了自己的身旁，也只有这样，西尔维娅才能理解修女那过激的表现。
好在，它们直到现在也没有将女仆提到过的危险性表现出来，这让西尔维娅也成功地松了一口气。
当然，这些光点大量地聚集到一处也并不是全然没有任何的异状产生，除开那奇怪的声响，最先让西尔维娅察觉到变化的便是地上的积雪，它们正在以西尔维娅所处的位置为中心逐渐的消融。
但可疑的是，西尔维娅本身并没有感觉到任何的热量产生。
“这又是什么情况...”
等到西尔维娅重新将目光投向还算镇定的女仆，对方却是将视线放在了她的头顶，不得已间，西尔维娅也顺着对方的目光望了过去，随后，她便看到了一个巨大的火球出现在了自己的头顶之上。
与先前在阳光下根本无法察觉到的姿态不同，这个火球有着蔚蓝的颜色，正因为如此，它却是终于能被领地内的人们所观测到，而随着它飘荡向教堂的上方，领地内再次传来了人群吵闹的声响。
而积雪消融的趋势也并没有因此停止，这个诡异的变化从西尔维娅的脚下一直扩散到了领地新围建出的边境，就像是将整个领地都笼罩在了自己的照耀之下。
“这好像也能归结到神迹之中？”
震惊之后，西尔维娅下意识地得出了这个有些古怪的结论，与之相对的，顺着她的发言，修女却也只能脸色惨然地点了点头。
“好了，还是先说说你有什么事情吧。”
深吸了几口气，竭力使自己重新平静下来的西尔维娅再次将目光投向了修女，有着力量庇佑的滋味比她想象的更好，至少现在她已经可以确信自己算是彻底地脱离了眼前修女的掌控。
对方脸上挂着的惊慌并不像是单纯的演技。
“教会打算派人来查验神迹的真伪...”
或许是因为西尔维娅的发言总算拉回了修女的理智，对方同样很快便平复了下来，只是苦笑并没有从修女的脸上褪去，连带着修女口中说出的却是西尔维娅先前考虑过的事情。
尽管，时间上并没有相距太久，但西尔维娅的心境也算是发生了某种变化，察觉到修女欲言又止的态度，她却是比对方更快地做出了决策,“如果是教会派人到来，路上出现什么意外应该并不需要我们负责对吧？”
比起以往还要苦思计策，现在的西尔维娅显然更倾向直接用暴力解决。
而作为旁听者，薇尔莉特的双眼中却是闪过了一丝不易察觉的苦涩。

Vol.3.chapter 64

刺耳的金属交击声在雪地中响了起来。
随后，伊斯塔却是以居高临下的姿态望向了被他击倒在地的士兵。
——虽说已经跨过了边境，但他所率领的骑士小队并没能遇上什么像样的抵抗，这让他有些兴味索然，如果不是对方的身上还穿着铠甲拿着武器，伊斯塔甚至觉得自己更像是在欺负手无寸铁的小孩。
“还是和之前一样吗？”
没有再对地上的人影施舍注意力，伊斯塔很快便转头望向了自己带来的部下，按照他的命令，这些骑士们已经差不多各自清剿完了这片村落中残存的抵抗力量。
其速度甚至远比伊斯塔更快。
倒并不是在说这些骑士们的武艺有多高强，对付平民本身就不是什么值得夸耀的事情，伊斯塔之所以率领众人这样做，更多的还是想要确保所有人活下去。
除此之外，他们一路上也并没有见过太多的活人。
有时候一整个村落甚至连平民都不存在，尽管这给伊斯塔收集储粮的任务增添了不少便利，但一路下来总是这样，还是难免让一行人感到古怪。
说是进行了大规模的迁徙也不太可能，他们偶尔在村落中碰见的零散士兵看起来并不像是在执行守备的任务，相反一脸的慌张倒更像是在逃命。
而如果真的是有计划的在转移民众，伊斯塔这一小股骑士这段时间引起的骚乱足以引起附近领主的警戒，但事实上，他们什么都没有迎来，也什么都没有发现。
没有抵抗者，没有平民，一路上只有茫茫的白雪与寒风，而至于他们刻意留下来的活口更是什么消息也询问不出，这些在伊斯塔看来连士兵都称不上的家伙，更多的时候只会从喉间发出吚吚呜呜的声响，像是连带着丧失了语言的能力。
“头儿，我这边发现了一些东西。”
面对伊斯塔的问询，这一次骑士们的表现倒是与往常不太一样，随着一个脸色有些古怪的骑士从人群中走出，几乎在场所有人的视线都朝对方投了过去。
而作为回应，被注目的骑士则是在之后发出两声尴尬的轻笑。
“我发现了一对父女，他们像是村落的活人，之前我还和他们正常地交流了两句，不过他们似乎把我们当成了当地的私兵。”
“活人？”
“终于找到活人了？”
这名骑士的汇报很快便引起了人群不小的骚动，连带着伊斯塔身旁的骑士们赶在他之前便开始了七嘴八舌的议论，与此同时，却是连伊斯塔也对对方提到的父女多出了几分兴趣。
而这名骑士显然是察觉到了伊斯塔的想法，对方很快便在前方为伊斯塔引起了路。
最终，在一群骑士的簇拥下，伊斯塔却是来到了一座低矮的民居前。
“伊斯塔殿下，对方可能受了一些刺激。”
赶在将房门打开前，这名骑士顺带着向周围的众人简单地提醒了一句。
好在，这也算是众人提前对屋内的情况有了一个大致的心理准备，连带着稍后在屋内响起的高声尖叫并没有对众人产生太大的影响。
“你们是这里的村民？”
一直待到声音彻底的平复，伊斯塔才终于在眼前蜷缩在一起的人影面前蹲了下来，带着慢条斯理的语气，在说话的同时，他开始仔细地打量起了对方。
正如先前的骑士所说，这是一对父女，只是不知道是不是一路上经历了不少的奔波，尘土几乎覆盖住了两人的全部面容，以至于看起来颇为狼狈。
不仅如此，从二人身上一直传出的浓烈恶臭也让伊斯塔止不住皱眉，再加上对方褴褛的衣摆上挂着的一些未化的积雪，他觉得眼前的父女更像是刚从什么地方逃出来，而非是正常地返回到这个村落中。
“骑...骑士老爷？”
大概已经度过了惊恐期，作为年长者的父亲最先开了口，只是当这名父亲扭头望向伊斯塔的时候，伊斯塔却是发现对方的双眼位置有些异样的浮肿，而这看起来更像是对方语气疑惑的原因。
“没错，我是前来村庄查探情况的骑士，这里是发生什么事了吗？”
想到自己属下之前的汇报，伊斯塔索性变换了一种措辞，当下便按照对方的思路伪装起了当前驻地的骑士，而伴着他的发言，他倒是很快察觉到对方在悄然间松了一口气。
连带着就连对方怀中紧搂着的少女也停止了颤抖，显然是因为伊斯塔的发言放下了警惕。
“是雪灵，骑士老爷，是雪灵来了。”
而很快的，年长的父亲的表情又发生了一次变化，这个中年男人甚至在此时主动地摸索上了伊斯塔被臂铠包裹的手臂。
只是伴着对方急促的话语，这样的行为并没有引起太多骑士的注意。
——也仅仅只是伊斯塔察觉到了对方显露出来的谨慎的一面。
抛开对方口中叫喊出的意义不明的语句，对方现在更像是看到了救命稻草，在这之后，对方主动地向着伊斯塔说起了所发生的事情。
“暴风雪，雪灵携带着暴风雪袭击了村庄，抓走了所有人，求求骑士老爷，求求骑士老爷救救他们。”
“雪灵？”
伊斯塔有些犹豫地重复了一遍对方的说辞，他并不确定这到底是一个代号还是一个名字，更何况，对方的发言在他看来也有些匪夷所思，他并不觉得暴风雪这种自然现象能够接受人为的操纵。
当然，那个找上西尔维娅的修女并不在此列，想到这里伊斯塔倒是终于警觉了起来，如果修女是受到了西尔维娅吸引的有着特殊能力的人类，那搞不好袭击了这座村庄的“雪灵”也是同样的存在。
只是，最后答复了伊斯塔疑问的却是另一名骑士。
相较于其他人，这名骑士对于风雪的防护明显更为专业，身后的披风在他的打理下很好地阻滞了寒风的灌入。
而伊斯塔也记得对方的来历，似乎正是这片北地。
“伊斯塔殿下，雪灵是北地存在的一种传说，据说它的体型庞大，长得更像是用双足站立的雄鹿，当然，作为传说中的神明，这也是一个模糊的形容，据说在暴风雪的掩盖下，人们能够看到的只有它的犄角。”
“神明不是应该庇佑这里才对吗？”
伊斯塔的口中发出了一声冷笑，他倒并不信仰这些东西，除此之外，事实上这样的传说已经足以被称之异端，至少在明令上他已经很少再听说有人说起自己家乡的一些神话。
“雪灵和其他的神明有些不同...它并不庇佑这里居住的人们，因为它所代表的就是风雪本身，而给予它祭祀，也是为了它离开，简单的来说就是让暴风雪离开村落。”
对于伊斯塔的反问，骑士本人倒是表现的相当从容，而到了最后，他也没有忘了补充上一句以证明自己信仰的坚定，“当然，这只是异教的信仰，实际存在并不确定，至少在我的村庄已经彻底没有了祭祀的传统。”
“原来如此。”
点了点头，伊斯塔并没有为难自己下属的打算，很快他又将目光重新放回了眼前父女的身上，“所以你们刚才提到的雪灵到底是什么？你们真的看清了那是自己信奉的神灵显灵了吗？”
本就是随口一说，伊斯塔并没有期待眼前的二人会再对自己进行回答，他并不相信神明的存在，哪怕对方份属异教。
而如果除开对方是与修女有着相同特殊能力的人类，那伊斯塔现在更倾向的便是这个村落内发生了一些天灾，连带着这对父女不过是从自然灾害中活下来的可怜人。
“是鹿角，我看到了鹿角，从暴风雪中延伸出来的鹿角。”
 不过，作为父亲的中年男人的表现与伊斯塔所想的还是有些不同，顺着刚才骑士的发言，对方又再一次肯定起了雪灵的存在。
但这说到底，更像是对方对恐怖回忆的一种粉饰，套用他人的形容来达到这一点。
“如果真的是神灵，你们恐怕也没有办法逃出来吧？”
从中年男人的手中抽回了自己的手臂，伊斯塔最终却是将目光望向了一旁的少女，相较于自己的父亲，这个少女此刻的表情倒是要镇定许多，又或者说，除了一开始的颤抖，他其实并没有在对方身上找到太多的恐惧情绪。
这明显不太正常。
“伊斯塔...殿下？雪灵是很神圣的东西，它代表的是自然界对人们的考验。”
大概是察觉到了伊斯塔来回打量的目光，少女终于扭头面向了他，带着些许的清冷，对方的语气中似乎还多出了一些怒意。
而这却是让伊斯塔越发觉得这不太像是一个正常人的反应。
“所以呢？你比你的父亲更清楚雪灵到底是什么？”
带着试探，伊斯塔再次向着少女问询了起来，与此同时，他的另一只手却是趁这个机会直接按上了自己腰间的武器，虽说只是一柄不怎么中用的细剑，但在伊斯塔看来这已经足以给衣衫褴褛的父女造成伤害。
“当然...我当然清楚雪灵是什么，我不是说了吗？它是自然界对人类的考验。”
只是，相对的，伊斯塔并没有获得拔刀的机会，等到他意识到不对，周围已经逐渐弥漫起了一层白色的雾气，等到他扑向自己的身前，却是陡然钻入了一片松软的雪地。
与此同时，他的面前已经不再有什么村庄，他整个人却是直接站在了一片茫茫望不见尽头的雪景之中，而在他的周围，那些随着伊斯塔一起参与劫掠行动的骑士们，却是不知道什么时候被人开膛剖腹地放倒在了雪地之中。
而伊斯塔深吸了几口气平复下来自己的情绪，他似乎还在远处看到了一双隐于风雪中，若隐若现的鹿角。

番外&#183;修女（上）

“阿加莎修女，阿加莎修女？”
耳边传来了一阵熟悉的呼喊，但阿加莎并没有立即睁开眼，就像是经历了一个冗长且繁复的梦境，她更倾向于在这之后保留一段将自己置入黑暗的时间，以此来让大脑更快地恢复运转。
当然，并不排除这其中还有一些别的原因，就比如她在梦中还见到了那个已经被自己厌弃掉的过往，里面还包括了那个令自己畏惧的，自称是自己创造者的男人。
“你想知道我为什么要创造你们？”
——男人的脸上带着一如既往的笑容，尽管知道这只是自己的回忆，自己的梦，但阿加莎依旧没有办法以平和的心态与眼前这个将一切都当做无所谓的男人相处。
甚至在这之上，阿加莎还有一种想要呕吐的冲动，盖因时至今日，她早就已经知悉了对方会给出的答案，而重复的回忆对她来说更像是折磨。
“既然有着创造生命的能力，不随心所欲的使用岂不是浪费？再说了，将你们这样的残次品投入人类社会一定很有趣对吧？”
然而，即便如此，阿加莎也无法抗拒对方带着嘲弄的声音再次在她的脑海中想起，她还记得自己满脸愕然望向对方时的场景，一切都更像是昨日才发生的事情。
“你说，像你们这样的怪物到底能将人类的目光忍到几时呢？快一点吧，快点让我看看你们这样的怪物要如何活下去，快使用我恩赐给你们的能力吧...”
“阿加莎修女！”
伴着男人的话语逐渐变得模糊不清，又是一声带着些许不满的呼喊传入了修女的脑海，感受着自己身上传来的触感，修女很快意识到有人正在扯动自己的衣摆。
几乎是下意识地睁开了眼，与之相对的，陡然出现的阳光却是让她的视线不自觉地抖动了起来，而等到阿加莎向着自己的身旁望去，那里正在站着一个小小的，嘟着嘴以示不满的身影。
“你又在走神了！”
对方并没有因为她的注目而退缩，相反还第一时间向着她抱怨了起来，这让阿加莎感觉有些无奈。
“抱歉，只是不小心睡着了。”
没有犹豫，阿加莎以最快的速度向着对方道了声歉，与此同时，借着这个时机，她也差不多理清了自己现在所处的位置。
而这，也让阿加莎越发得感觉一切都是那么的不真切，只是相较于那个只因存在于自己记忆中的男人，她有些说不清眼前这一切不对劲的原因。
——或许，这里太过平和惬意了一些，再加上身旁的少女，这让阿加莎感觉自己更像是已经完成了融入人类社会的使命。
“哼，阿加莎明明说过今天要带我去镇子上的。”
思考的间隙，少女又一次发出了不悦的声响，尽管如此，阿加莎却发现对方依旧没有松开她裙摆的意思，而带着一丝茫然，阿加莎也顺势在脑海中搜寻起了这个似乎并不存在她记忆的约定。
她并不记得什么时候答应过对方，至少这一次确实如此，随着视线再次在对方身上梭巡，阿加莎从对方的脸上看到了一丝不易察觉的胆怯，这让她心下越发了然。
只是，当视线扫过对方暴露在空气中的肩肘与双腿时，她又在其上发现了一些往日没有的淤青，这看起来并不像是什么正常的伤势，没了继续承受对方捉弄的想法，阿加莎很快便在对方的面前蹲了下来。
“这是什么情况？又和别人打架了吗？”
倒并不是想要责怪对方，眼前的少女本就是教会收留的孤女，只是相较于别的孩子，少女更为早熟与调皮，以至于时常表现得像是被别的孩童所孤立。
而这，也让初入教会的阿加莎对待对方时更多了几分耐心，随着她的指尖点上对方身上的淤迹，对方则是颇为配合地发出了一声痛苦的喘息。
“只...只是摔了一跤而已。”
与平日里趾高气昂的骄傲模样不同，这一次少女却是颇为躲闪地避过了阿加莎的视线，以至于当阿加莎稍稍抬头，还能看见对方脸上显露出的羞怯，再加上对方呈现出来的身高，阿加莎倒是先一步意识到对方已经到了快要成年的年纪。
——她还记得自己曾询问过少女对于未来的谋划，对方似乎也想和阿加莎一样将余生奉献给神明。
“既然摔了一跤，不是应该好好躺在床上休息吗？要不等到好了再和我一起去市集？”
阿加莎下意识地向着对方劝慰了一句，她倒是并不介意与眼前的少女多出一个约定，两人相伴上街本就是常事。
带着些许对少女的偏心，阿加莎倒是很喜欢能有一个人帮助自己分享买回来的物品。
“可是...”
“阿加莎修女，诺艾尔怎么了？”
没等少女有机会答复自己，带着些许严厉的男声却是在此时插入到了两人的话题。
顺着声音望去，阿加莎看到的是这座教堂的神父，当然，她更习惯将对方称之为这里的管理，或许是因为常年都在负责维持教堂的戒律，对方的模样总是有着一种不怒自威的感觉。
再配合其壮硕的身形，神父本身在这座教堂收养的孤儿心中很有地位，而最为直观的表现，便是孩童们见到他时表现出来的畏惧。
——在阿加莎看来，这是管理者应该必备的东西，更何况平日里对方在严峻外表下表现出来的更多的是对孩童们的关心，这也让她对眼前的男人并没有多少恶感。
倒是站在阿加莎身旁的少女已经畏缩着身体躲在了她的后方。
“只是摔了一跤，休息几天应该就没有什么问题了。”
拍了拍少女的手背作为安慰，阿加莎如实地向着神父汇报了起来，作为神职人员，她本身就要对教堂收养的孩童们的健康与安全负责。
而少女的摔跤，更像是她工作的失职，好在神父看起来并不打算追究，只是了然地点了点头，这让阿加莎稍稍地松了一口气。
事实上，人类平日里从事的工作比她想象的还要复杂。
“既然这样的话，你就先将诺艾尔送回房间休息吧，至于其他人那边就由我去说。”
神父的言行并没有他的外表显现出来的那么严厉，似乎在这之上还顺带安排好了少女的休息，这一点让阿加莎更为放心。
而赶在转身离开前，神父顺带着提醒了阿加莎一句，“对了，记得早一点去镇子上，这次要购置的东西不少，估计要好几天你才能回来。”
不知道是不是错觉，神父的话语换来的是少女紧攥在阿加莎胳膊上的双手的越发用力，但直到神父转身离开，少女却是都没有再同阿加莎多说什么。
包括一开始想和阿加莎一起去镇子上的约定。
这样的表现让阿加莎觉得有些不安，而少女本身也没有再给阿加莎询问的机会，甚至都没有等阿加莎开口，少女这一次便主动地走到了二人的前面。
以至于，阿加莎不得不加快了脚步才能跟上少女的背影，她感觉自己更像是成了对方回房过程中的护卫。
“阿加莎修女，我记得你说过，人所遭受的苦难都是神明交予我们的试炼，正因为如此，我们才需要努力活下去？”
简陋的房间内摆放着一张木制的双人床，而处在神游中的阿加莎此时却是突然想到了眼前的少女似乎还没有分配到新的室友，这让她有些担忧未来几天对方能不能受到良好的照顾。
只是对方并没有给她说话的机会，等到对方先一步坐回床头，却是主动打断了她的思考，望着对方脸上显现出来的茫然，阿加莎最终只能下意识地朝着少女点了点头。
——她并不是神明的造物，而她向少女讲述的有关神明的事迹也不过是引经据典的产物，就连阿加莎如今成为修女也只是为了更好地融入进人类的社会，对于她来说，要融入这个物种，首先要了解的便是对方的起源。
“骗人，你在骗人。”
随后，望着阿加莎的回应，少女口中却是发出了越发响亮的叫喊，就像是歇斯底里的怒吼。
在阿加莎的认知中，这便是人类陷入愤怒中的表现，她并不能理解这一点。正因为如此，她在周围人的眼中看起来永远都是那么和善。
倒是少女的表现让她第一次有了苦恼，她不知道应该如何劝诫对方，同样的，更加不知道对方到底是从什么地方看穿了自己的谎言，在此之前，阿加莎还对自己的伪装技术有着颇多的自信。
“记得早点回来。”
少女依旧没有给阿加莎张口辩解的机会，或者说，这一次少女根本就没有再期望阿加莎的回应。
以比往常乖巧得多的姿态躺上床，少女最终留给阿加莎的只有一个覆着被单的背影，还有一句不知道应该称之为叮嘱还是别的什么的话语。
而最终，这样的态度也只能让阿加莎闭上嘴乖乖地退出了房间，她并不打算继续打扰一个难得乖巧的病人的休息。
她观察过人类的相处方式，按照阿加莎的理解，她这会儿应该快点到集市上去买来一些新奇的东西赠予对方以作道歉。
——也正是这一点，让阿加莎暂时放弃了心底传来的，让她留在原地的莫名声音。

Vol.3.chapter 65

相较于薇尔莉特，修女对于西尔维娅的决定倒是没有太多意见。
而这，也让西尔维娅有了更多的时间聆听这座新建教堂下的吵闹。
——其中大多都是一些平民在对神迹表达自己的虔诚之情，当然，也还夹杂有一些震惊与疑虑，抛开这些不谈，单纯对神迹真实性有所质疑的人倒是并不多。
只是，相对的，面对着这样的状况，西尔维娅却是越发地感觉不安。
她并没有忘了伊斯塔临走时的复杂眼神，尽管对方只是离开了几天，但西尔维娅现在已经开始担忧起了之后应当如何向对方进行解释。
不仅如此，更让西尔维娅觉得犹豫的还有是否应当派出一部分人前去支援伊斯塔，对方带领离开的人并不多，这毫无疑问是对方为了她的安全考虑所做出的决定。
“阿加莎，现在开始出发的话还能赶上伊斯塔吗？”
权衡了片刻，西尔维娅最终还是将目光投向了修女，对方那奇怪的行路方式在她看来或许可以在这件事上提供不少的助益。
“西尔维娅大人是打算前去支援伊斯塔殿下？”
第一时间便看穿了西尔维娅的想法，尽管如此，修女却还是恭敬地低下头向着她询问了一句。
只是两人这一次谈话依旧没能得以继续，围绕着教堂的吵闹声在此时却是突然发生了改变。
夹杂着突如其来的叫嚷与惊恐的尖叫，西尔维娅更愿意将之称之为骚乱，而在其中，隐约还能听见一些对于她的呼唤。
“西尔维娅大人！”
随着视野中一队人急匆匆地分开了人群，呼喊她的声音也变得清晰了起来，顺着教堂附近的台阶底部望去，她首先望见的是那位负责管理平民们的老者。
没了往日的猥琐，对方脸上的表情倒是严肃了不少，而跟在老者身后的一些青壮年似乎还共同抬着什么，这样的状况不免让西尔维娅有些担心自己那还没能维持到一天的神迹是否已经到了被拆穿的阶段。
“发生什么事了？”
不过，最终西尔维娅还是在开口的瞬间镇定了下来，有着修女这样的神职人员在旁掩护，想来对方找来也不是为了神迹的事情，否则这场骚乱早就应该在她昏睡的时候开始了。
“是伊斯塔殿下，伊斯塔殿下出事了。”
眼见西尔维娅没有阻拦自己，老者当下便往身后招了招手以作示意，随后，西尔维娅看见的是被众人拥簇所抬动着的简易担架，而在其上，还躺着一个正在不住呻吟的伤患。
——她对这个人有一定印象，对方正是伊斯塔带出去的骑士中的一员，只是相较之前西尔维娅与伊斯塔告别的时候，这位骑士身上的甲胄变得残破了不少。
而其中破损得最为明显的还是对方胸口处碎裂缺失的一大块铁皮，其下勉强能看到一些模糊的血肉，但因为大部分金属碎块刺入了对方身体的缘故，就连对方的伤口也让西尔维娅看的并不是那么真切。
即便如此，西尔维娅还是在一瞬间便慌乱了起来。
“伊斯塔殿下是遇见袭击了吗？”
好在，这个时候修女却是比西尔维娅更快地做出了应对，随着这个女人突然睁开自己泛红的双眼，在场的平民原本激动的情绪也随之缓和了下去。
这是更适合询问事情经过的精神状态，显然在对话的过程修女使用了那独属于魔导人偶的能力，连带着，她顺带着还走向了那名被抬着的伤患。
在阿加莎的注视下，这名受伤颇重的骑士也像是感受不到痛苦一般重新平静了下来。
“是雪灵，伊斯塔殿下遇见了雪灵。”
得益于此，骑士自然也就成了修女问题的解答者，但尽管有着修女的蛊惑，骑士在提及伊斯塔一行人的遭遇时，脸上还是有着明显的恐惧情绪闪过。
“雪灵？”
而似乎就连修女也不清楚这到底是东西，在她重复对方的提到的词汇时，西尔维娅明显地察觉到了修女脸上的疑惑。
“没错，这本来已经被教会说成是异教的传说了...”
接话的人从骑士重新变回了老者，只是话还没有说到一半，老者又有些局促地看向了修女，显然他是意识到了在修女面前提及这个话题的不妥，好在阿加莎本就不在意这些，看出了老者的疑惑，阿加莎却是直接点了点头作为让他继续往下说的示意。
“传说在北地有着一个代表着暴风雪的雪灵，他踏足的地方便是暴风雪降临的地方，因此每到了冬季，人们都会花费大量的时间祭祀他，为他献上足够的祭品以将他驱离。”
“你的意思是说，伊斯塔他们就是遭遇了暴风雪？”
打断了老者的话，西尔维娅倒是并没有直接将雪灵和真实的存在联系到一起，哪怕她现在已经见到了足够多的异样存在，只是，望着骑士身上的盔甲破损，她又很难将对方所遭遇的东西跟自然现象联系在一起。
以至于，这一次西尔维娅颇为自觉地停下了自己的话。
“是雪灵！不是暴风雪，是怪物！”
只是，没有想到的是，骑士的情绪又在听到她的话后变得激动了起来，如果不是修女及时伸出手压住了这个男人不住乱动的身体，对方更像是想要直接从担架上跳下来。
“不是雪灵，也不是怪物，不过是异端而已。”
望着眼前的男人，修女陡然抬高了自己的音量，看起来她并不是打算只将这句话说给这名骑士听，而不知道是不是周围的人还在受着她能力的影响，连带着与老者一起登上阶梯的平民也在此时恭敬地低下了头。
“看到降临在此的神迹了吗？这便是神明对我们的庇佑，而剿灭异端，便是神明对我们的旨意！”
当然，在西尔维娅看来，这样的说辞倒更像是在煽动领地内的民众，不过，有着先前的“神迹”衬托，就连一开始明确表现出了不愿意参与战争的老者，此时脸上也多出了几分狂热。
这让西尔维娅越发感觉到了宗教在这个世界的可怕力量。
只是相对的，西尔维娅现在没有多余的注意力再思考这些东西，她更多的还是在忧心伊斯塔的状况，以至于就连最后的人群也是在修女的帮助下安抚离去。
倒是那名伤患被修女留了下来，并要求众人将其安置在了新修建的教堂中。
——相对的，当这些平民们看到教堂内休憩的赫莱尔时，脸上的神色也变得越发狂热起来，只是赫莱尔本身并没有搭理其他人，她似乎正处在休憩中，以至于对西尔维娅的到来都毫无反应。
连带着金发少女一行人也是如此。
“他们是怎么了？”
望着老者带领的平民们毕恭毕敬地离开，西尔维娅转头望向了修女，她已经打定了主意让对方前去支援伊斯塔，只是同样的，她更希望对方能将赫莱尔一行人也带上。
驻地的修建在这种时候可以放缓，而及时地救回伊斯塔才更为重要。
不管他们将要面对的是雪灵还是别的什么存在。
“只是能量消耗殆尽，没有及时从西尔维娅小姐身上得到补充。”
修女的眼神有些闪烁，不过却并没有在西尔维娅提出的话题上停留太久，因为在二人说话的间隙，原本只是落座在教堂中的众人已经有了重新恢复活动的趋势，而其中最先睁开眼来的便是被西尔维娅亲自创造出来的“天使”。
“你能带上多少人一起前去支援伊斯塔？”
眼见于此，西尔维娅也不打算继续刨根问底，当下她便直接向着修女继续起了一开始的话题，倒是骤然醒来的赫莱尔有些不太清楚具体的状况，看向两人的目光显露出了一片茫然。
“这或许应该问问薇尔莉特小姐，毕竟她才是运输自己同类的好手。”
越过西尔维娅，修女的目光望向了在二人行至教堂过程中一直保持沉默的女仆，对方颇为罕见地没有在这件事上发表任何的意见，连带着甚至都没有过问伊斯塔的状况。
——如果不是阿加莎的提醒，西尔维娅甚至都无法察觉到女仆还跟在二人的身后。
“不管是多少人我都能带上，只是西尔维娅小姐，领地内也留些人手比较好。”
而等到女仆重新开口，西尔维娅才终于意识到对方早就已经看清了她想要跟着众人一起离开的企图，连带着对方的发言倒更像是针对她这种的想法的劝诫。
只是西尔维娅并不想遵从，伊斯塔对于她来说是一个极为特殊的存在，而有了力量，她也不想再像过去一样老老实实地留在安全的地方等待。
虽说这样的行为一点也无法称之为理性，但西尔维娅也确实想要这么任性一次。
“这件事，交给赫莱尔小姐不是更好吗？作为神明的使者，我想她应该能够监督好领地的建设。”
而在这件事上，修女似乎也与女仆有着相左的意见，等到两人说完想法同时望向西尔维娅，西尔维娅却是在第一时间做出了决断。
她打算听信修女的发言，当然，这并不是因为她热血上涌，只是听到伊斯塔出现了危险，西尔维娅已经无法再抑制内心的情感，她急需去确认，这到底是担忧，又或是别的什么东西。
而除此之外，她觉得那传说中的雪灵或许也和她的噩梦有着一定的关联，对方出现的时机过于奇妙，一点也不像是从古至今便有的生物，这让西尔维娅更加坚定了无论如何都要走一趟的决心。

Vol.3.chapter 66

“你确定是这种地方吗？”
空旷的雪地中，陡然响起了说话的声音，随后伴着两道蓝色的光亮逐渐显现，薇尔莉特以及阿加莎的虚影却是突然飘荡了出来。
而随着薇尔莉特率先点头，两人的身影也正在逐渐地凝实。
但这并不是结束，等到双足落地，薇尔莉特的身体又开始了一阵奇怪扭曲，随后她像是被切割了一般，由头至脚被竖直地分成了两半。
再之后，这两半身躯很快又各自变作了一个整体，整个过程更像是在进行某种分裂，而这同样也是一个周而复始的循环，直到雪地上一直出现了五个一模一样的薇尔莉特，分裂才彻底地停止。
“这还真是令人恶心的运载方式。”
对于薇尔莉特的表现，修女并没有表现出过多的吃惊，相反她的态度更像是已经见惯了这种发展，连带着到了最后，她也只是撇了撇嘴，一脸嫌恶地给出了一句自己的评价。
“这是最好的保护方式，本质上也并不是为了运载。”
而薇尔莉特倒是没有受到修女言语的影响，只是她的回应完全看不出是来自哪一具身体，不仅是外貌，这五具躯体在动作上也保持了完全的一致。
就像还没有彻底放心，直到又再次朝着周围张望了片刻，薇尔莉特分裂出来的个体才终于有了些许不同的变化。
——它们开始了溶解，并不是彻底化为液体，而是露出了它们皮囊之下所掩藏的东西。
正是随行而来的西尔维娅以及金发少女一行人，从几人闭目的状态来看，他们在皮囊彻底消解前似乎处在没有自我意识的状态。
“真奇怪，你确定你已经完全检查过了那个骑士的记忆？”
而在这期间，修女并没有闲下来，从薇尔莉特变化开始，她便展开了对雪地周围的搜寻，尽管同样是闭目，但她的鼻尖却是从头至尾都没有停下嗅动。
“已经完全检查过了，虽然实地与他的记忆有很大的不同。”
话音中带着些许不满，薇尔莉特似乎并不喜欢修女对自己工作的质疑，尽管如此，她还是颇为耐心地向着对方解释了一句，“你得知道，人的记忆有时候并不是那么准确，随着时间，它还会不断美化一些东西。”
“所以那个骑士又美化了什么？”
似乎被薇尔莉特的发言勾起了一些兴趣，修女在看向对方的瞬间终于睁开了她那双血红色的双眼。
“不知道，我不能确定，至少在回忆中他是英勇无畏地跟着伊斯塔殿下冲锋到了最后，而这里也是他记忆中最后倒下的地方，按理来说，那个雪灵应该在这里留下了不少的尸体。”
抵不住修女探究的目光，薇尔莉特此时也在雪地中活动了起来，而她第一时间走向的便是修女身旁一个高耸的雪堆，在骑士的记忆中，这里本该是尸体堆砌的最多的地方。
“那雪灵呢？那个传说中的雪灵真的存在吗？”
没等薇尔莉特有进一步动作，修女倒是比对方更快地踏足到了雪堆旁，她已经看出了眼前女仆的目标，而她并不打算放过这个有可能立功的机会。
当然，比起获取西尔维娅小姐的好感，修女更喜欢的是观赏眼前女仆的憋闷。
“至少在那个骑士的记忆中是存在的，而奇怪的是，对方还和传说中一样，有着三四米的身高，全身被白雾和暴风雪包裹，只有远处才能看见一对鹿角。”
薇尔莉特显然并没有想这么多，眼见修女有了动作，她最终也只能无奈地停在原地，继续向对方解释了起来。
“那你觉得雪灵存在吗？”
有了薇尔莉特的补充说明，修女却是在这个时候突然意识到了什么，连带着她的脸上再次露出了一个久违的笑容。
“如果是我们这样的创造物，或许...”
“不，它并不存在。”
这一次，没有等到薇尔莉特说完，修女的语气中带着的是毫不留情地果断。
与之相对的，下一秒修女的手臂却是直接插入到了雪堆之中，伴着一声闷响，她似乎触及到了什么东西。
而这一点，同样也让修女面上的表情变得越发兴奋了起来。
看准了不远处西尔维娅也终于将头扭转向二人所在位置的机会，修女狠狠地用手在雪堆之下搅动了起来。
——伴着修女这古怪的动作，最终呈现在刚恢复清醒的西尔维娅面前的便是一堆被冻住的人形冰雕。
这也是西尔维娅透过冰块看到了内部人形身上着装得出的结论，事实上这些被冻住的人们并不是以站立的姿势被人堆砌到一起，相反，他们都横躺着，杂乱地摆放着，最后才垒成了一座小山。
“这和你记忆中的画面有相似的地方了吗？”
眼见自己的行为已经得逞，修女带着些许嘲弄重新将发言的权利交给了眼前的女仆，而薇尔莉特双眼中带着的凝重，则是重新为她的体内注入进了兴奋的情绪。
“的确很像，像是那些尸体倒下的画面...”
说完自己的结论，薇尔莉特很快又恭敬地转向了身后，望向了向着二人走来的西尔维娅。
“西尔维娅小姐，在等待你们到来的时候，我和薇尔莉特小姐已经差不多弄清楚了伊斯塔殿下到底遭遇了什么。”
而比起薇尔莉特，修女的反应速度也不遑多让，只是随着她微微躬身，她的口中却是说出了一句让薇尔莉特没有想到的话。
“所以，遭遇了什么？”
西尔维娅显然也注意到了修女身旁的大型冰山，而内里的人们，身上都穿着伊斯塔下属骑士的着装，毫无疑问，这便是他们遭受到的袭击。
好在，西尔维娅并没有在其中发现伊斯塔那纯黑色的铠甲。
即便如此，趁着答话的间隙，西尔维娅还是又一次检查起了这些尸体，相较于之前的扫视，她这一次却是更为细心，也只有这样，她才能压下心头升起的，那莫名的紧张情绪。
“是幻觉，这些人毫无疑问是遇见了幻觉。”
修女答复的很快，而她的话同样也让在场的人有些意想不到，连带着就连赶来的金发少女一行人望向她的眼神也有些莫名。
“这里没有战斗的痕迹，而他们的尸体还这么整齐地重叠在了一起，根本就不像是巨型的怪物会做的细致工作，不仅如此，骑士眼中看到的怪物还那么完美地契合传说，光是这一点就很不对劲。”
大概是看出了其他人的犹疑，修女再次补充了一句，只是她的发言相较于真实的状况倒更类似于过于丰富的联想，这让西尔维娅不得不及时地打断了她。
“也并不是全然没有战斗痕迹，这些人的武器上都带有血迹，唯一不同的是他们铠甲上的印记，并不像来自大型的怪物，也不像先前骑士身上的锤击，倒更像是受到了同僚剑刃的劈砍。”
不过，西尔维娅倒并不是打算反驳修女，事实上顺着对方的发言她倒是的确察觉出了一丝不对，这些骑士毫无疑问在被人做成冰块前就已经死去，透过冰层甚至还能看到对方盔甲中渗出的血迹，而这恐怕才是对修女猜想的最好肯定。
比起遭遇了怪物，这些骑士们更像是遭遇了人类士兵的攻击。
而那位逃回领地的骑士，相比之下倒更像是一个特例，至于下落不明的伊斯塔则更是如此。
“你们有人可以搜寻一下附近战马的下落吗？我想它们应该是敌人无法藏起来的东西。”
由此，西尔维娅倒是有了决断，带着问询，她最终却是将目光望向了身后的金发少女一行。
相比起修筑领地，西尔维娅觉得他们或许会更精通这方面的事情。
“我或许可以来试试，尊敬的露卡大人。”
而对于西尔维娅的发言，最先做出答复的是那具枯瘦的人形，但与在领地中对自己身体的掩藏表现不同，随着话语，他这一次主动地将自己的外表展现在了西尔维娅的面前。
那是一具已经发黑且干瘪的躯体，即使将其称之为尸体也不为过，或许是对方的肌肉已经完全地枯萎，以至于凸起的眼球就像是随时要从眼眶中掉落出来，但这相比对方的整体容貌已经是最为像人的一处，抛开双眼与嘴，对方的头部甚至没有双耳的存在，而鼻腔处更是只剩下了两个孔洞。
——这更像是生前遭受了一场大火，如果说对方真的只是一具活动的尸体。
当然，或许是早就有了心理准备，西尔维娅并没有将自己的吃惊表现出来，此时她的目光望及的是对方的手臂，在连接手腕的位置，西尔维娅能够看到的是“01”这个显然的数字，这让她有些怀疑，眼前的“男人”是否就是炼金术师的第一个造物。
能做到这种残次或者说恐怖的地步，大概也只有第一个造物可以解释，虽然薇尔莉特隐晦地提到过炼金术师的恶趣味，但西尔维娅还是很难相信对方会在造物这方面抵至这种程度。
而或许是因为西尔维娅的镇定超出了枯瘦人形的预料，对方的脸上也由此带起了一丝干瘪的笑容，相对于其他人，这样的动作更像是枯瘦人形嘴角的抽动。

Vol.3.chapter 67

“你打算怎么做？”
不得不承认，眼前的枯瘦人形已经用自己那骇人的外表成功地取得了西尔维娅的信任，只是相对的，西尔维娅依旧很好奇对方会用什么样的方式将伊斯塔找出来。
而男人并没有回答西尔维娅的问题，或者说，他很快便用实际的行动做出了回答。
随着他将自己那如同骸骨一般的下颚张开，他的喉间他的身体中发出了某种液体翻涌的声响，只是带上他那张过于丑陋的皮囊，就连这个声音也变得令人作呕了起来。
而他整个人也在从上至下的融化，就像是一尊蜡像，由此一些黑色的液体开始在他的脚下蔓延，随后便跟雪地混合在了一起，这个过程，一直持续到了他整个人都消失在了西尔维娅的面前，与之相对的，雪地上倒是多出了一片和积雪混合出来的油腻物质。
——难道是想将自己的身体拉扯到整片雪原那么大？
西尔维娅的脑海中升起了这个想法，有着上一世记忆的熏陶，她下意识地将地上的物质看做了某种活物，连带着她还后退了几步，远离了其所笼罩的范围。
但事实上，对方所用的方法明显比她想象的更为复杂。
随着又是一阵液体翻涌的声音传来，西尔维娅敏锐地察觉到油腻物质的表面浮现起了一些起团的颗粒，而最后它们却是逐渐壮大，变成了某种带有甲壳的昆虫。
这让西尔维娅想到了此前帮助修建驻地的那些发光的虫群，只是她不明白这样的产生过程是否和这些虫类的本身特性有关，等到她压下心头的疑问，虫群倒是已经飞舞到了空中，显然它们已经按照西尔维娅先前所说，前去寻找起了属于伊斯塔一行人的战马。
眼下的形式并不乐观，尽管如此，在对方传回消息前，西尔维娅也只能再次将目光重新投回了冰块所组成的尸体。
抛开伊斯塔的下落不谈，她现在想要搞清楚的是这个袭击了伊斯塔的家伙到底是不是来自她的噩梦，按照她创造赫莱尔的过程理解，西尔维娅实在不觉得自己会想象出与暴风雪相关的存在。
不仅如此，西尔维娅在来到北地前，甚至都没有听说过任何与雪灵相关的传说。
而这也让西尔维娅想到了那些聚集在一起形成了火球的光点，这同样不该出自她的噩梦，她根本就没有联想过这种形态的东西，哪怕是她在昏睡前看到了一片光亮，对方也不应该直接就具备燃烧这种特性。
“阿加莎，你口中的那些怪物，真的是来自我的噩梦，而不是别的什么地方吗？”
压低了声音，西尔维娅再次向着修女确认了起来，不知为何，她总觉得这其中有什么不对。
“...这或许只有西尔维娅小姐才能知道答案了。”
显然并没有想到西尔维娅会询问这样的事，修女答话前有着片刻的呆愣，而从她的表情来看，她似乎真的不知道这中间的具体情况。
连带着修女的发言更像是在表示也只有西尔维娅自己才清楚自己到底在想些什么。
“好吧，我明白了。”
而这，也让西尔维娅不得不叹了口气，放弃了追问，再之后，她却是将目光投向了自己的女仆，与其他人不同，薇尔莉特是主动向她申请一同来到这里的。
但此前，西尔维娅并没有问及对方执意如此的原因。
——似乎是察觉到西尔维娅的目光，女仆却是在她扭头的瞬间有些躲闪地埋下了头。
“抱歉，西尔维娅小姐，我也不太清楚其中的原因。”
显然，女仆下意识地以为西尔维娅是打算继续询问那些与噩梦以及怪物有关的事情，以至于还没有等西尔维娅先一步开口，她便主动回答了起来。
只是这样的态度难免让西尔维娅有些怀疑。
“所以，你到底是为什么要来这个地方？你知道是什么东西袭击的伊斯塔？”
相对的，西尔维娅倒是没有立即将自己的想法表现出来，到目前为止，她还需要薇尔莉特的忠诚，哪怕这只是对方临时表现出来的东西。而这，也让她再之后将话题转向了另一点。
“不...西尔维娅小姐...我只是对袭击伊斯塔殿下的东西有个模糊的猜想...”
女仆的回答依旧显得相当犹豫，这让西尔维娅不由地皱起了眉，先前她还从来没有见到过薇尔莉特以这样的态度处理事务。
在西尔维娅的印象中，自己的女仆一直都是雷厉风行的代表。
“西尔维娅小姐...那位炼金术师过去创造的生物正在慢慢的苏醒，就像我们一样。而这其中还包括了一些没有理性可言的存在，我之所以想要到这里来，就是想要确认那个雪灵是否也是他的造物之一。”
就在西尔维娅的心绪逐渐要被不耐烦所填满前，薇尔莉特终于给了她一个还算合理的解释，至少，当她望向自己女仆的双眼时，能感觉到对方正在逐渐恢复平日里的模样。
而抛开这点，女仆的话却是解释了在她的噩梦中并没有这些怪物存在的缘由，虽说，并不怎么完全，在西尔维娅看来，那些能够自行燃烧的光亮到底从何而来依旧是无法解释的东西。
“西尔维娅小姐，不远处有个废弃的村庄，在那里我发现了一些战马的存在。”
没有等几人有机会继续交谈，枯瘦人形的声音再次从地面残余的灰色物质中传了出来，这并不像是正常的说话发音，倒更像是液体翻涌的声响组合到了一起。
与之相对的，在听到这句话的同时，原本侧立在一旁的高壮身影却是陡然挺直了脊背，正是西尔维娅之前见到过的那位嘴巴被缝住的女性。
或许是因为身高为在场的众人带来了不少的压迫感，西尔维娅却是敏锐地察觉到站在对方身旁的金发少女有些畏惧地瑟缩了一下。
而直到现在，西尔维娅才终于发现金发少女的态度和往常不对，但看到高壮女性钳制住金发少女的手，西尔维娅还是第一时间明白了到底是怎么一回事。
“伊西丝，你知道在什么位置，就由你带西尔维娅小姐过来吧，另外，路上小心一点。”
抛开修女，金发少女以及薇尔莉特的名字不谈，随着枯瘦人形的声音再次发出，西尔维娅下意识地望向了眼前的高壮女性，这个名字倒是与对方的外表不怎么相符。
而对方也并没有在意西尔维娅打量的视线，随着对方松开被抓住的金发少女，对方却是第一时间将西尔维娅抱了起来，整个人更像是一个机械的护卫。
只是，此时在西尔维娅脑海中第一个出现的却是已经下落不明的伊斯塔。
“我想我自己应该可以走...”
西尔维娅本想这么表明自己的态度，但高壮女性甚至都没有给她说话的机会，随着冷风灌入西尔维娅的口中，她倒是第一时间乖乖地闭上了自己的嘴。
——对方正在带着她飞奔，以至于就连金发少女与修女还有自己的女仆都被二人抛在了身后。
当然，这也并非西尔维娅任由对方处置的全部原因。
事实上，在跑动没过多久，西尔维娅就明白了枯瘦人形那句叮嘱的来由。
“砰。”
伴着巨响，高壮的女性直直地用自己的肩膀撞向了某种体型庞大的生物，而被紧搂在怀中的西尔维娅却是并没有感觉到多少的震动。
而这并不妨碍西尔维娅看清阻挡自己前行的事物，那是一群在雪原上等待猎物的巨狼。
相比起狼群虎视眈眈的目光，高壮女性的表情并没有多少变化，而至于刚才被她直接撞飞出去的巨狼，此刻却是已经匍匐在了地上。
虽然挣扎了两下，但巨狼终究还是没能成功从地上爬起来，似乎高壮女性的那一击直接杀死了对方。
这也让西尔维娅对眼前这个女人的力量有了一个新的认知。
看上去对方甚至比伊斯塔还要强。
不过相对的，女人并没有在一击得逞后立即离开，这些巨狼似乎对两人的到来早有准备，以至于它们已经提前为两人布置好了包围，而这则是让暴露突破成了一个难事。
至少在西尔维娅看来，本该如此。
——伴着难听的，皮肉撕扯的声音传出，往上望去的西尔维娅看到了高壮女性正在撕裂的嘴部，缝住对方双唇的粗线正在不断地崩裂，对方似乎是想要强行开口说话。
而还没有等她想清楚对方这样做的原因，一道清冷的，不含感情的声音也第一次传入到了西尔维娅的耳中。
“残杀吧。”
分不清对方是在陈述还是在下令，狼群的低吼声此时也此起彼伏地响动了起来，当西尔维娅果断地回头望去，这些刚才还包围着它们的巨兽已经互相对峙了起来，就像是它们听懂了高壮女性的发言。
这甚至比那汇聚成火焰的光亮还难以想象，抱着这样的想法，西尔维娅死死盯住了狼群的下一步动作。
与此同时，这些狼群的面部却像是露出了人性化的挣扎表情，但并没有持续太久，等到一声巨吼传出，这些狼群终于再也无法压抑般扑向了自己的同类。
很显然，高壮女性的发言对于它们来说更像是无法违抗的东西。

Vol.3.chapter 68

——言灵。
望着眼前所发生的一切，西尔维娅的脑海中最终浮现出了这个词，她并不确定这个定义是否准确，毕竟，即使是在她听说过的传说中，这个能力所能操纵的对象也仅限于人。
而对于眼前这个高壮女性来说，似乎并没有这样的限制，以至于对方颇为轻巧地便解决了一场危机。
与之相对的，倒是西尔维娅自己，心里多出了几分对眼前高壮女性的警惕。
连带着，西尔维娅甚至从稍后跟上的修女一行人脸上看到了同样的表情，显然她们也在担心着会有不可违抗的话语从对方口中蹦出。
但事实上，西尔维娅并不觉得修女一行人所展现出来的能力就比高壮女性的能力安全，至少对于她来说，修女那蛊惑人心的诡异能力与言灵并没有多少区别。
而似乎是察觉到了周遭同伴显露出来的戒心，一丝落寞也极为迅速地闪过了高壮女性的面庞。
不知道是不是就此将怀中的西尔维娅当成了依托，西尔维娅倒是感觉环住自己的双臂又再次收拢了几分，等到她反应过来，抱着她的女人已经开始了新的一轮狂奔，完全就无视掉了正在场中互相啃噬的巨狼。
当然，就这名叫做伊西丝的女性显露出来的身体素质也极为可怕，在这个女人因为跑动而不得不踩上那些互相啃咬的巨狼时，西尔维娅甚至能从对方的脚下听见极为响亮的骨头碎裂的声响。
那些支撑着巨狼捕食的骨骼，在伊西丝面前甚至比一根竹筷还要脆弱。
而西尔维娅也没有太多时间关注这些东西，她的耳边似乎听见了马类的嘶鸣，这让她确定了枯瘦人形所提到的村庄就在不远处，伴着这个想法升起，她却是努力地在伊西丝的怀中挣扎了起来，试图看清楚周围的状况。
或许正是感觉到了这点，连带着伊西丝的脚步也放缓了不少，这让西尔维娅总算是有了看清周围事物的机会。
而首先映入她眼帘的，便是天空中弥散的，像是飘散的灰烬一般飞舞着的甲虫，它们延伸贴近地面的位置便是一座房屋已经完全倒塌的村庄废墟，隐约中，西尔维娅还能看到在废墟内部的雪地上扩散开来的灰色的印记。
就像是一个特殊的标记。
“就是这里了吗？”
有些犹豫地望向了自己身旁唯一能够询问的对象，西尔维娅却是在临近目的地的时候突然地紧张了起来，这种没来由产生的情绪让她感觉有些烦躁，当然，因为视野中没有战马的存在，她更多的还是感觉担忧。
而伊西丝并没有张口作答，只是点了点头作为回应，她似乎很清楚自己言灵的威力。
同样的，她也并没有直接将西尔维娅放回地面，在此之前，伊西丝先是警惕地环顾起了四周，似乎是这里的环境让她感到了不安。
“是发现什么了吗？”
西尔维娅也注意到了伊西丝的异常，这让她直接中断了跳出对方怀抱的想法，带着些许疑惑，她也学着对方的模样检视起了周围。
——不过，终究还是一无所获，连带着伊西丝也在一阵搜索后摇了摇头作为回应。
倒是伊西丝手上搂着西尔维娅的双臂越发用力了起来，她似乎执意就这么带着西尔维娅一起向前。
好在，等到两人走到印记前，也并没有发生什么特别的事情，倒是随着她们靠近，那些天空中的甲虫也就此降落了下来，逐渐汇聚成了一个人形。
“西尔维娅小姐，这里便是我发现战马的地方了。”
随着恭敬地弯腰，枯瘦人形再次向着西尔维娅汇报了一句，只是他此时的发言，相比他身上不断发出的“咯咯”声更加奇怪。
“战马？”
皱了皱眉，西尔维娅再次向着对方确认了一遍，事实上，她的视野中除了残垣断壁什么也不存在，这让她觉得眼前这个家伙更像是在戏弄自己。
而因为伊西丝的缘故，她并不能下到地面，在挣扎无果后，西尔维娅索性也就保持了在对方怀中居高临下的姿态。
“没错，我想伊斯塔殿下应该就是在这个位置失踪的。”
似乎根本就没有发现自己的发言有什么不对，随着枯瘦人形逐渐直立起身形，他顺带还颇为恭敬地朝着身后指了指，但在西尔维娅看来，那里并没有东西存在。
这也让西尔维娅变得越发疑惑了起来。
幻觉，是幻觉。
西尔维娅再次想到了修女此前的推断，看着枯瘦人形的动作，她突然意识到对方是受到了幻觉的影响，也只有这样才能解释对方此时的行为。
再加上此前还有那些巨狼人性化的表情，西尔维娅觉得，这里产生的古怪幻觉即使是突然针对起了动物乃至甲虫也并不奇怪。
如果按照这个思路继续往下，一直没有再跟上来的修女一行人恐怕也是一个异常点，她们毫无疑问也是受到了幻觉的影响才与二人走散。
伴着这个想法逐渐升起，西尔维娅却是感觉自己的视野中蒙上了一层白色的雾气。
“伊西丝！”
第一时间呼唤起了离自己最近的女性，在西尔维娅看来，对方对她过重的保护欲或许才是这次破局的关键，这至少能够避免两人在幻觉的影响下分开。
但与之前不同，这一次西尔维娅并没有再得到回应，连带着她却是感觉自己的身下攀附上了一层冷冽的寒意，就好像是要将她的衣物也一并穿透一般。
这并不是伊西丝的怀抱。
带着这样的想法，西尔维娅几乎是从地上跳了起来，等到她望向自己刚才卧倒的地方，看到的却是之前发现的那堆被堆砌起来的冰块。
放到这个周围没有任何人的环境，其内狰狞的尸体终于让西尔维娅内心多出了一丝恐惧。
而这也并不算是结束，呼啸的风声开始在此时传入了西尔维娅的耳中，几乎是下意识地抬起了自己的头。
——随着她的视线望向身前，西尔维娅看到了在空中不断恣意旋转的暴风雪。
这也是她所听到过的传说中的一部分，随后，会在风雪中出现的便是那有着巨型鹿角的怪物，就像是在回应着她的所想，在一阵巨大的脚步声过后，西尔维娅终于看到了在风雪中若隐若现的怪物身形。
或许正是风雪隐去了对方的大半部分身躯，对方才会带给这里居住的人们以恐惧，那巨大且分叉的角，在换了一个主人并壮大后，却是多出了几分凶戾的感觉。
而或许自己应该感到绝望，即便是获得了创造生灵的能力，西尔维娅还是不知道自己现在应该做些什么来面对眼前的庞然大物，与之相对的，对方依旧没有停下的脚步声更像是一道催命符。
相比起死亡，等待死亡的过程明显更为痛苦。
但，西尔维娅很快又想到了另一件事，或许，她可以现场创造一个生物，以此来对抗眼前的雪灵，只要对方足够强大，能够抵抗住怪物那让人致幻的能力。
当然，她或许还能给自己的创造物附加上抵抗风雪的能力，而望着怪物尖刀一样的犄角，西尔维娅觉得高速的自愈能力又或是不死的能力也是同样必要的。
只是，相对的，考虑的太多同样不是一件好事，再加上紧张与恐惧，西尔维娅甚至不能很好地构想出自己创造物的外形，女仆此前的发言也在这种时候一起涌上了她的脑海，等到她闭上眼，她唯一能感觉到的也只有烦闷。
除此之外，还有一丝正在逐渐扩散的寒意，不，不对，寒冷怎么会扩散。
随着西尔维娅再次睁开眼，却是发现那只怪物已经抵到了她的近前，她看到的是一张完全无法形容的，正在腐烂的脸，像是鹿，又像是一个活生生的人，在对方放大的脸庞上，有着不少撕裂的孔洞，像是伤痕，内里透着发红的白色肉质。
而所谓的寒冷，正是来自对方的鼻息，西尔维娅有所预感，要是就这么继续下去，那之后等待着自己的恐怕就是被冻成冰块，就像是那些被伊斯塔带来此地的骑士一般。
——无法思考，这种情况下根本就无法做出正常的思考，更别说是构想合格的造物，感觉着自己不停颤动的牙关，西尔维娅最终还是在雪地中，在怪物的近前发出了一声尖叫。
“伊斯塔！”
更像是本能的反应，她口中顺带着呼唤出的是伊斯塔的名字，与之相对的，对方那魁梧的身形也正在她的脑海中不断的凝实，连带着，西尔维娅却是感觉到自己的身体像是被抽空了力气陷入到了虚弱之中。
“别怕，我就在这里。”
而赶在西尔维娅倒下前，她却是又一次落入了一个温润的怀抱，她能真切地感受到由对方传来的体温，再加上对方安慰般的话语，她几乎是第一时间认出了对方的身份。
只是相较于出行前的意气风发，此时的伊斯塔显得有些狼狈，他的黑色甲胄已经不知所踪，而在他身上套着的只有一层单薄的衣料，那原本是用作给盔甲制造缓冲的衣物，只是受到了撕裂，在其上甚至还能看到一些干涸的血迹以及积雪。
——这样的状态只让西尔维娅想到了那些已经被封入冰块的骑士，如果他们破冰而出，恐怕也不会比伊斯塔现在的模样好上太多。

Vol.3.chapter 69

伊斯塔并没有向西尔维娅解释自己身上的伤口。
事实上，他也没有多少解释的机会，那巨大的雪灵就横亘在二人面前，或许是因为伊斯塔挡住了对方探近的头颅的缘故，对方那腐烂的面容此刻开始了剧烈的震颤。
甚至就连西尔维娅也在第一时间察觉到了情况的不妙，在遮蔽了视线的风暴中，她隐约看到了身前的巨兽抬起的粗壮手臂，毫无疑问，对方现在已经放弃了冻住两人的打算，而接下来，这位雪灵想要做的，无疑是将两人拍成肉泥。
面对这样的举措，伊斯塔下意识地皱了皱眉，随即，他果断地用左臂将西尔维娅圈在了怀里，而至于他自己，则是将右手搭在了怪物的脸庞上，以背过身的姿态对向了雪灵。
这样的举动似乎越发激怒了巨兽，随后伊斯塔便感觉从对方口中喷薄而出的气流凶猛地刮过了他的左右，不过，他并没有再感觉到冰寒，这与他之前的遭遇明显不同。
随着那毛绒绒的质感再次传入伊斯塔的掌心，伊斯塔狠狠地扯住了对方面庞上松垮的皮肉，他并不打算对对方造成什么实质性的伤害，而这更像是一个下意识的举措，他狠狠地拽动着对方的表皮朝向了自己身前的方向。
“砰。”
巨大的撞击声让伊斯塔都小小地吃了一惊，预想中的拳头并没有落到他的身上，相反倒是怪物直接趴倒在了地上，毫无疑问，他的动作直接让对方的头狠狠地摔在了自己身侧的地面上。
而这，完全是过去的他根本不可能会有的力量，等到伊斯塔满脸惊骇地望向自己的手心，他同时对上的还有西尔维娅扑动的双眼。
——因为刚才的动静，连带着西尔维娅的面上也沾染了不少飞溅的积雪，而这，则是为她平添上了一层可爱。
当然，西尔维娅并没有这样的自觉，现在她的注意力全都集中在了伊斯塔的身上，她突然意识到，对方似乎具备了她刚才所想象的能力，再加上她之前突然变得虚弱的身体，她有些怀疑眼前的伊斯塔到底还是不是过去那个真实的存在。
与之相对的，伊斯塔所想的却是完全不同的东西，联想到修女曾经告诉过自己的东西，他很快便意识到了自己身体的改变与西尔维娅有关，但同时，这也是他最不想去深入思考的东西。
并不是指西尔维娅身上力量的来源，伊斯塔不想去思考的是这段时间西尔维娅的变化，他并不是什么都没有察觉，正是因为已经有所察觉，他才会竭力避免自己去思考西尔维娅与过去的不同。
不管是做事的习惯还是对方对待自己的态度。
“吼。”
最终，还是雪灵的嘶吼打断了二人的思考，伊斯塔的这一击更多的是出乎了眼前巨兽的意料，而不是对它造成了什么实质性的伤害，而这也就导致对方在反应过来后，手臂直接朝着两人横扫了过来。
而在其中，裹挟的远不止狂暴的力道，还有沿途扬起的厚重的积雪，好在对方的另一只手臂已经用来了支撑重新站起，在调换了一个方位后，伊斯塔很快又朝着对方的手心重新迎了上去，这一次，西尔维娅还是被他果断地护在了身后。
——伴着巨大的碰撞声，风压直接便透过了伊斯塔的身体，传到了西尔维娅的身上，好在，有了眼前的男人作为缓冲，她并没有直接被刮倒，但与之相对的，雪灵的口中也发出了更加剧烈的嘶吼。
扑面而来的浓烈恶臭，让伊斯塔下意识地往后退了一步。
不过，也仅仅只是一步而已，雪灵大部分的攻击都已经被伊斯塔挡下，趁着这个身形庞大的怪物还没有重新抬起身形，伊斯塔下一刻狠狠地朝着对方的小指踩了上去。
这一次，伊斯塔加上的还有自己的本身的体重，而这一行为，则是成功地让雪灵的嘶吼声变成了凄厉的惨叫。
“离远一点。”
眼见自己的攻击得逞，伊斯塔在跳回地面的瞬间顺带着提醒了西尔维娅一句，他现在没有多余的力气帮助西尔维娅逃跑，因为疼痛并不能让两人受到的威胁结束。
西尔维娅自己显然也清楚这一点，虽然有些无奈，但她并不想成为伊斯塔的拖累，虚弱的身体甚至都没法让她成功站起，她最终能做的只有在地上匍匐着爬离。
而至于伊斯塔，则是趁着这个时机跃上了对方那张腐烂的面庞，其上血肉附带着的孔洞成为了他此刻最好的攀登路径，他这一次所瞄准的是对方头顶的犄角。
或许，就连怪物也讨厌有东西贴近自己的眼前，连带着伊斯塔的动作却是吸引了对方的全部注意力。
——等到怪物重新在暴风雪中站起，它所做的第一件事便是伸手拍向了自己的面庞，看样子它是打算直接将伊斯塔拍平。
事实上，也只有离近了伊斯塔才能确定这个怪物的庞大，对方远不止他此前远处相见那么渺小，对方现在所展露出来的身形根本就不是他能够对抗的存在，哪怕伊斯塔还从西尔维娅的身上得到了新的力量。
当然，伊斯塔也并不打算就这么放弃，待到怪物重新停稳他算是终于有了继续活动的机会，虽说直接朝自己扇来的手掌颇为可怖，但伊斯塔的内心却是出奇的平静。
这一次，他所瞄向的是对方腐烂面容上的眼睛，对方能有这么大的反应，明显就是还有着正常视物的能力，而对于大多数的生物而言，双眼本就是一种天生的弱点。
只是鉴于他和怪物双眼的距离，他并不觉得自己能在对方的攻击到达前抵达自己的目标。
所以，下一秒，伊斯塔直接跳到了空中，瞄向了对方朝自己扇打过来的手心。
这无疑才是最为有效的攻击，这就好像怪物自己将一截异物穿入了自己的眼球，等到它彻底地反应过来，剧烈的疼痛和喷涌出来的鲜血转瞬便吞没了这个怪物为数不多的理智。
而作为看客，西尔维娅明显也察觉到了，雪灵那异于常态的叫声，让她下意识地回望向了身后，随后她便看到雪地绽开了朵朵红色。
连严寒都未能将雪灵温热的血液冻住。
当然，西尔维娅并没有看见伊斯塔的攻击过程，面对怪物逐渐暴怒与晃动的身形，她知道自己现在应该要做的是赶紧离开这里，离开这个雪灵身形所能笼罩的范围，否则等到对方倒下，她将第一个被碾做肉泥。
而最终，西尔维娅的举措还是被人拦截了下来，在她的面前，突兀地出现了一个从未见过的身形，对方是一个并不应该出现在这种地域的少女。
再加上对方身上套着的单薄褴褛的亚麻衣物，西尔维娅并不觉得对方和自己一样，是个正常的普通人。
“看起来你的骑士很努力。”
或许是察觉到了西尔维娅双眼中流露出的警惕，少女开口主动与她攀谈了起来。
只是相对的，她并不知道少女是想要嘲讽还是想要做些别的什么，对方的话语让西尔维娅唯一联想到的人也只有正在与雪灵奋战的伊斯塔。
“竟然能够死而复生，你与你的骑士真是令人好奇。”
眼见西尔维娅没有回答的意思，少女下一秒直接伸手用力地扼住了她的咽喉，尽管体型渺小，但少女依旧轻而易举地将西尔维娅整个人都给提了起来，无视了少女言语的西尔维娅，则是再一次确定了对方的不同寻常。
与之相对的，西尔维娅的袖间滑落了一柄匕首，这还是那位女仆用来给她防身的道具。
没有任何的犹豫，西尔维娅直接用利刃朝着少女的脖颈划了过去，随着银光闪过，她却是先一步落回了地面，与之相对的，少女的脖颈间也喷洒出了鲜红的液体。
但这并没有让少女倒下，少女的伤口此时正在以西尔维娅肉眼可见的速度复原。
“野兽一样的厮杀我并不讨厌，只是你实在太过弱小了，凭你的力量根本就无法伤到我，所以我建议你还是乖乖地将自己的骑士留下来，我并不介意在之后放你离开。”
大概是落空的攻击让少女升起了一丝轻蔑，趁着西尔维娅在地上喘息的机会，对方再一次嘲讽了起来。
而西尔维娅并没有受此影响，盯着眼前的少女，她努力地集中起注意力思考了起来。
——并没有切割到实物的质感，这是西尔维娅唯一可以肯定的东西，正因为如此，她开始回忆起了对方的能力是否和此前所见的幻觉有关，也只有这点，才能解释清楚她刚才的感知。
“你说，你喜欢野兽一样的厮杀？”
随着头脑越发地冷静，西尔维娅的面上流露出了一丝疯狂的笑意，当然，这并不是在表达她的开心，只是当听到对方让她将伊斯塔让出去的时候，她的心间突兀地升起了一丝怒火，而这也促使了她的行为举措开始变得疯狂。
等到她的话音落下，她已经直接将刀刃捅入了自己的大腿，这是西尔维娅在上一世看到过的，常见的破解幻觉的办法，好在，倒也不算是在骗人。
随着肾上腺素逐渐压抑住自己的痛感，带着些许惊愕的另一名少女也突兀地出现在了西尔维娅的身前，她并没有放过这个机会，而是嘶吼朝着对方扑了过去。
不得不承认，她也的确很喜欢野兽间的厮杀，至少，这能让西尔维娅暂时忘却掉心头时时刻刻升起的烦恼。
而随着温润的热流逐渐沾染上西尔维娅的面庞，衣物，以及双手，周围的浓雾似乎也在逐渐地减淡。
——等到她的双手彻底失去力气，她才意识到对方早已停滞了呼吸，连带着对方身躯的颤动也不过是她手中的刀刃施加的力道所致。
好在，那与伊斯塔颤斗的怪物，此时也终于停止了哀鸣。

Vol.3.chapter 70

体型过于巨大的怪物摔落地面时所发出的剧烈声响提醒着西尔维娅眼前所见的一切都并非是幻觉。
只是她已经没有了爬起来的力气，等到她颇为狼狈地翻转过身，伊斯塔已经差不多跑到了她的近前，至少，已经到了西尔维娅视线所及的位置。
而这，也让西尔维娅再次松了一口气，确认了伊斯塔的安全，算是完成了她此行的目的。与之相对的，紧跟而来的松懈后的疲惫却是让她想要直接睡过去。
事实上，她也的确是这么做的，特别是当她在之后又再一次感觉到了伊斯塔那令人熟悉的怀抱，伴着身体周围升起的温热，西尔维娅的意识最终还是没有坚持到再次睁开眼。
而等到她再次醒来，周围却已经不再是望不见头的雪原，伴着房间内噼啪作响的壁炉，西尔维娅似乎已经重新回到了领地之内。
不管是薇尔莉特还是安洁莉娅都不在周围，就这么孤身一人醒来让西尔维娅更多的还是感到不适，好在尝试爬动了几下后，她发现力量已经重新回到了自己的身体。
不知道是不是此前两位女仆已经来过了房间照顾自己，伴着西尔维娅从床边坐起，她率先一饮而尽的却是床头放着的一碗凉水，随着喉间的刺痛得到缓解，她的注意力很快又分散到了此时变得有些吵闹的窗外。
——以至于，她甚至都没能第一时间发现自己所处房间的不对，这个陌生布局，并不属于西尔维娅曾经暂住过的破败教堂。
而等到她来到窗口向外望去，才终于意识到了其中最大的不妥，不知道是不是因为昏睡的时间太久，此时领地已经跳过了最初的雏形，如果不是耸立在中央的高大教堂和教堂顶上烧灼的蓝色火焰，西尔维娅甚至觉得自己像是重新回到了王城内。
很显然，赫莱尔她们已经完成了整个建设的过程。
与之相对的，在短暂的惊讶过后，西尔维娅很快又冷静了下来，她此刻已经重新望向了窗外一队喧嚣的人群，她可以肯定，自己此前从未在领地中见过这群着装怪异的人，再加上队伍的前方还有着她最为熟悉的黑色身影，她现在颇为好奇这些人的来意。
不过，都没有等她有机会自己去探寻这一点，另一名与伊斯塔相距颇近，穿着白色衣袍的人便察觉到了她的视线。对方第一时间朝她抬起了头，顺带还挽向了伊斯塔的手臂，再加上对方脸上露出的笑意，西尔维娅可以肯定这是对方针对自己的直白挑衅。
连带着她几乎是用尽力气握住了手上的木碗，等到对方重新和什么都未察觉到的伊斯塔离开，西尔维娅才重新意识到自己手上传来的痛感。
她认识那个女人，那个主动挑衅她的女人，只是西尔维娅并不认为对方应该出现在自己的领地内，更不应该与伊斯塔有那样亲昵的关系，压抑着内心的种种疑问，西尔维娅最终还是深吸了几口气重新拿着木碗坐回了床头。
——任她此刻绞尽脑汁也无法想明白，那位原作中的女主，应该在王城内勾搭那位二皇子与自己弟弟的莉莉安小姐为什么会突然来到此处。
不，她或许并不应该先平白无故地怀疑这位莉莉安小姐与伊斯塔之间的关系，现在她才是伊斯塔的未婚妻，如果就这么中了对方的挑衅，无疑才是正中了对方的下怀，西尔维娅觉得自己现在应该先找个人问清楚在自己昏睡的这段时间内所发生的事情。
想到这里，西尔维娅直接冲出了房间，只是还没来得及等到她观望清楚周围的状况，两柄带着寒芒的锐利长枪便交错着挡在了她的身前，两名身着铠甲的骑士，堵住了她的去路。
看对方的模样，似乎一早便守在了房门前。
而西尔维娅也认识这两个家伙，他们同样是跟随着伊斯塔一同来到北地的骑士中的一员，只是现如今对待她的态度，明显与之前有了诸多的区别。
西尔维娅甚至能明显地从他们的身上感觉到警惕与戒备，就好像她一夜之间从伊斯塔的未婚妻变成了某种对伊斯塔具有危害性的存在。
“你们这是打算做什么？”
西尔维娅并没有因为对方的举措立即动怒，联想到自己刚才在窗前所见，她觉得自己现阶段有必要冷静一点。
至少，西尔维娅已经暂时性地为这两名骑士找好了这样对待她的借口。
或许，只是因为这两人收到了让自己好好休养的命令，而对方手中的武器，不过是为了更好地保护自己的安全，想来这应该都是伊斯塔的安排。
“西尔维娅小姐...伊斯塔殿下命令我们保护好你的安全，在你彻底休养好之前，不能让你随意离开。”
眼见西尔维娅似乎并不打算过多的纠缠，两名骑士暗自松了一口气，在对视了一眼后，最终还是由站在西尔维娅左侧的骑士为她解释了起来。
一切和西尔维娅为两人找好的借口没有什么不同。
但也正因为如此，西尔维娅反倒觉得胸口多出了几分郁结。
她能够明显感受到骑士二人在瞬间展现出来的慌乱，对方此时略显恭敬的回答倒更像是想要掩饰什么，再加上对方最后的半句话。
——与其说伊斯塔的命令是让这两个家伙看护自己的安全，倒不如说是在变相地囚禁自己，如果只是单纯地不想要自己在身体不适前随意走动，西尔维娅觉得只需要派自己的小女仆来便可。
与之相对的，伊斯塔不可能想不到这点，而即便如此，也执意要在自己的门口放上两名骑士，这很难不让西尔维娅想歪。
“我明白了。”
当然，这并不代表西尔维娅打算就这么放弃，站在原地重新整理了一下思绪，西尔维娅才点了点头重新望向了左侧的骑士，“不过，可以帮我将我的女仆找来吗？我想一些事情大概是不能让两位骑士大人来帮忙的。”
说话间，西尔维娅甚至还装出了一副虚弱的模样，伴着她刚从床上苏醒的苍白脸色，这倒的确起到了一丝效果，连带着骑士的脸上也露出了一丝明显的不忍，再加上她象征性地用自己的女性身份做起了掩护，言明了对方不能对自己进行照顾，骑士的脸上倒是多出了几分意动。
“那就先请西尔维娅小姐回房休息吧。”
再次和自己的同伴对视了一眼，矗立在左侧的骑士在斟酌了片刻后才颇为慎重地给出了西尔维娅自己的答复，“至于你的状况，我一会儿会帮忙告知给安洁莉娅小姐，这段时间也一直是她在照顾您。”
看起来，伊斯塔的确是在派人监管自己，连带着就连女仆方面也选用了看起来毫无威胁的安洁莉娅，骑士的回复让西尔维娅越发肯定了自己的想法，同时，她也越发的想要知道，自己昏睡的这段时间内到底发生了什么事情。
以至于，伊斯塔竟然用这种方式对待她。
赶在回到房间前，西尔维娅向着两名骑士问出了自己最后的问题，“伊斯塔呢？他最近没有来过吗？”
——甚至比刚才的答复更让西尔维娅感到绝望，两位骑士并没有再回复她，而是伸手向着她做了一个请的动作，示意她安心回到房间等待。
好在，骑士先前表现出来的警惕也并不是那么稳固，至少现在，西尔维娅觉得对方脸上的表情已经有了些许的松动，甚至有了朝怜悯转变的趋势。
只是，西尔维娅并不觉得自己需要这样的东西。
等重新回到房间，她第一时间想到的便是自己的造物，赫莱尔，以及那位经常爱神出鬼没的修女，如果说薇尔莉特与安洁莉娅是被伊斯塔限制了行动，那这两人也受到约束简直就是不可思议的事情。
更不要说，金发少女一行。
不知道为什么，伴着她的醒来，她们好像全都失去了踪影，这让西尔维娅感觉自己更像是做了一场怪异的梦。
当然，也不排除整件事和那位莉莉安小姐有关，此前因为原作的关系，她下意识地忽略掉了对方的威胁，而这种放任的结果便是，对方又一次挑衅到了她的头上。
“西尔维娅小姐！你终于醒了！”
不得不说，她刚才的表演颇为有效，骑士因为怜悯而产生行动的效率甚至比她想象的还要高，等到西尔维娅再次回过神，她那小女仆的声音已经出现在了房门外。
语气中还带着颇为明显的激动，这倒是让西尔维娅安心了不少。
想到安洁莉娅过去的可爱模样，赶在对方开门前，西尔维娅已经先一步在脸上扯出了微笑。
只是，再之后，赶在房门重新打开的瞬间，她首先听到的是门外传来的两声闷响。
——出现在门口的的确是她的小女仆，不过与西尔维娅所想不同的是，过往的羞怯已经成功地脱离了对方的脸庞。
随着两名骑士滑落到地上，抬起头来的安洁莉娅脸上甚至看不到任何的笑容，一脸的严肃与对自己的尊敬，让西尔维娅第一时间想到的却是薇尔莉特。

Vol.3.chapter 71

“西尔维娅小姐，请跟我一起离开这里。”
还没有等西尔维娅来得及反应，跪在地上的安洁莉娅便先一步向她发出了邀请。
——伴着话音，在小女仆起身的那一刻，西尔维娅从对方的袖间看到了两柄收拢的寒芒，这让她再一次想起了薇尔莉特。
好在，两名躺倒在地的骑士还在不断地发出痛苦的轻哼，看起来小女仆只是暂时让对方失去了行动的能力，这倒是让西尔维娅暂时性地松了一口气。
她并不打算直接和伊斯塔撕破脸皮，至少在弄清楚到底发生了什么之前，西尔维娅并不打算这么做。
与之相对的，西尔维娅对于小女仆的邀请同样也没有半点的犹豫，在简单地环视了一圈房间确认了没有想要带走的东西后，她便直接跟了上去，将手搭在了安洁莉娅递来的掌心。
而安洁莉娅的行动则更为果断，带着自己的主人，这个昔日怯懦的小女仆一言不发地跑在了最前面，不得不说，让人颇为心安。
同样的，这样的举措也算是证明了小女仆所做的一切并非无谋，在西尔维娅看来，安洁莉娅更像是已经提早准备好了藏身之所。
这一点，也让西尔维娅暂时性地压住了心头的疑惑。
事实上，整栋建筑修建得比西尔维娅想象的更加繁复，等到两人停下来，西尔维娅已经不记得自己走过了多少拐角与通道，连带着，她只剩下了喘息的力气。
当然，这对于西尔维娅来说已经算是相当不易，这具身体本就羸弱，再加上昏迷了那么长的时间，没有直接倒在路上便已经算是万幸，以至于，她现在还从中感觉到了一丝不妥。
“所以，现在到底是什么情况？”
再次喘息了两下，待到气息彻底平顺，西尔维娅才重新抬头望向了自己的小女仆，有关自己身体状况的问题已经被她抛诸到了脑后，眼见安洁莉娅没有继续前行，她索性趁着这个间隙向着对方询问了起来。
“不知道，在西尔维娅昏睡的这段时期内本来一切都还算正常，直到那位莉莉安小姐率领了教会人员的到来，这之后，就连修女小姐与赫莱尔小姐也站到了那位莉莉安小姐的一方。”
安洁莉娅严肃的面庞上看不见任何的笑容，这让西尔维娅越发地觉得不安，而对方的发言倒是并没有怎么超出她的预料，唯独让她没有想到的恐怕也只有那位莉莉安小姐的神职人员。
——大概率便是她之前在窗台看到的那群吵嚷的穿着白色衣着的家伙，只是西尔维娅完全回忆不起原作女主与教会之间有何种联系。
事实上，这种与故事本身关系不大的宗教机构，本身就没有在原作中出现过。
“莉莉安小姐是西泽尔公爵的妹妹，这是老爷寄来的信上所说的内容。”
大概是看到了西尔维娅脸上的思虑，小女仆此时很是贴心地补充了一句，只是，这并没有解决眼下的问题，相反，却是让西尔维娅陷入了更深的疑惑。
“所以？这和她与教会之间有什么关系？”
脑海中完全搜寻不到相关的信息，甚至就连那位被自己父亲特意提到的西泽尔公爵也是如此，至少，在原身的记忆中，完全不存在这个怪异的名字。
“西尔维娅小姐可能并不清楚，但是在我们平民之间，有着西泽尔公爵是那位教皇私生子的传闻，而如果莉莉安小姐又是他的妹妹，那...”
这一次，安洁莉娅并没有说完整句话，她似乎意识到了这种说法的不妥，但实质上，现在那位莉莉安小姐的行为已经证实了这个坊间传闻的真实性，连带着小女仆的言辞间也颇有种无奈。
“原来如此。”
安洁莉娅的发言让西尔维娅的脸色难得地阴沉了下来，她不得不承认，她的确从未考虑过事情会有这样的发展，以至于现在她直接被对方打了一个措手不及。
“那位莉莉安小姐来到这里，除了想要检验神迹的真实性，还打算做些什么？”
不过，西尔维娅现在并不打算继续纠结对方的身份，想到自己在窗台前见到的画面，她此时不免有些咬牙切齿。
或许是受了原身的感染，西尔维娅总觉得女主又开始阴魂不散地抢夺起了属于她的东西。
“...大概是与伊斯塔殿下联姻，这是莉莉安小姐家族的意思，而她带来的神职人员，则是将此说成了是神明的旨意。”
这一次，安洁莉娅的答复并不如之前那么果断，或许已经意识到了自己主人的不高兴，连带着她发言的音量倒是终于恢复到了西尔维娅记忆中怯懦的模样。
“神明的旨意？”
小女仆的回答彻底地点燃了一直在西尔维娅心头潜藏的怒火，随着嘴角逐渐勾起一丝冷笑，她倒是突然想到了另一个问题，“如果是她是抱着这样的打算而来，也就代表着她已经和与自己同行的神职人员承认了领地内神迹的真实性，对吧？”
“是这样没错，并且，莉莉安小姐已经将这一结果报告给了教会。”
西尔维娅并没有当场发火，这让安洁莉娅稍稍松了口气，随着她将紧绷着随时打算捂住自己大小姐嘴的身体放松，她将自己所了解到的一切全数说了出来。
而很快的，安洁莉娅又在自己大小姐的脸上看到了如往日一样的微笑。
“这真是太好了。”
确认了自己所想，西尔维娅心头便已经有了一个初步的计划，在她看来，她接下来要做便只是将修女与赫莱尔再争取回来，既然对方已经确认了目前领地内所发生的一切都属于“神迹”，那对方信仰的神明恐怕也不会介意她再将这份“神”的旨意夺回来。
当然，西尔维娅知道这并不是一件容易的事情，修女会突然投靠那位莉莉安小姐并不奇怪，但赫莱尔的突然叛变则就完全处在她的意料之外，这是属于她的造物，单论这一点，对方的忠诚度恐怕就连眼前的小女仆也无法比拟。
正因为如此，西尔维娅首先需要弄明白的便是那位莉莉安小姐到底对她的造物施展了什么样的“魔法”。
“薇尔莉特呢？她没有跟你一起吗？”
再次打量了一下周围的环境，西尔维娅确定了自己与安洁莉娅还没有离开一开始的府邸，这让她不得不想到了自己的另一名女仆，很显然，安洁莉娅身手的转变也离不开对方的教导，而这也证明了对方并没有同修女一样叛离。
“薇尔莉特小姐正在准备您离开的衣物，接下来恐怕要委屈一下西尔维娅大小姐。”
随着的西尔维娅的再次发问，小女仆已经完全回到了过去那副怯生生的模样，似乎是想到了接下来会发生的事，在缩了缩头后，安洁莉娅的表情变得有些尴尬。
“西尔维娅小姐，请先换上女仆装吧，然后我会带你去安全的地点。”
而没有等西尔维娅有机会进一步询问，薇尔莉特本人便冷着脸从阴影中走到了两人的面前，在她的手上挂着的正是一套黑白相间的着装，只是说话间，薇尔莉特并没有过多将视线投向自己的主人，相反更多的是带着斥责的眼神望着一旁的安洁莉娅。
就像是小女仆刚才的一番所为，犯下了什么错误。
“你之前的能力不能再用了吗？”
西尔维娅并没有犹豫，而是果断接过了女仆手中的衣物与话题，她这样的行为也算是阻断了薇尔莉特对小女仆的责备，与之相对的，她也的确相当好奇为什么薇尔莉特不选择直接用此前施展过的特殊能力带走自己，那明显更为便捷与安全。
——哪怕对方此前无法靠近自己的房间，现在自己也已经被安洁莉娅带了出来。
“那位莉莉安小姐的到来似乎阻断了我们能力的施展，或者说，她掌握着某种封印我们能力的手段，除非我们这些魔导人偶归于她所用。”
西尔维娅的发言让薇尔莉特脸上多出了几分愧色，在回答的同时，这个忠诚的女仆语气还有着几分懊恼。
很显然，这是薇尔莉特感到了自己的失责，只是让西尔维娅有些无法确定的是，眼前的女仆到底是将多少不必要的职责划归到了管辖之下。
“也就是说，赫莱尔和阿加莎还能够正常地使用自己的能力，对吧？”
西尔维娅并不确定薇尔莉特有没有听见自己与小女仆之间的对话，不过藉由着对方的说法，她倒是又获得了一些意料之外的情报，随着她果断地在两人面前脱下自己身上厚重的裙摆，她再次向着薇尔莉特确认了一遍。
而对方这一次，只是点了点头作为回应。
对此，西尔维娅也并不好再多说什么，莉莉安小姐完全就是计划外的变故，要说失责，她这个主人更为失责。
随着麻利地将女仆装穿好，西尔维娅倒是又想到了另一件事，那些在教堂顶部飘散着的蓝色火焰，是否也已经归顺到了那位莉莉安小姐的阵营，按照之前修女的表现与说辞来看，它们似乎与魔导人偶有着诸多的不同。
“好了，下面我们去哪？安洁莉娅继续留在这里应该也不安全了吧？”
拍了拍脸色通红的小女仆，西尔维娅再次望向了窗外，而在她说话的间隙，同样面颊发红的薇尔莉特也靠近了她的面前，只是对方更多地是在出于礼仪为她整理着装上的褶皱。

Vol.3.chapter 72

“教堂的地底。”
向后小小地退了一步，薇尔莉特以最快的速度回答了问题，而后，她便肩负起了在前方引路的职责。
西尔维娅倒是没有借机询问高耸的建筑下方为什么会有这样的空洞，由于担心身份的暴露，她不得不将全部的注意力放在了模仿身旁的小女仆行走。
——低垂着头，紧盯鞋尖走路对于西尔维娅来说更像是一种折磨，除此之外，她还要提防自己在这样的状况下撞上来往的仆从，整栋宅邸内此时多了不少忙碌的女仆，似乎正在为宅邸的主人准备什么。
而如果不是有着小女仆一直在旁边拉扯着西尔维娅的裙摆作为提醒，在这样的情况下，她恐怕连行路都颇为困难。
虽说如此，到最后她还是撞到了一块铁板之上，其坚硬的长度差点没让西尔维娅咬到自己的舌尖。
“抱...抱歉，伊斯塔殿下。”
甚至都没有给西尔维娅反应的机会，小女仆那略显慌乱的声音便在一旁响了起来，而对方口中的称呼，却是直接让西尔维娅自觉地将头埋低了几分。
她并不知道这样的行为是否有用，按照常理，伊斯塔根本不可能认不出她。能依靠一件衣服近距离蒙混过关，这种效果在西尔维娅看来不应存在于现实中。
“...不用道歉。”
伊斯塔的声音听上去没有什么异常，只是诡异地沉默了半晌，连带着就连西尔维娅的心跳都慢上了几拍，与之一同停滞的还有周围的忙碌声响，就好像所有人的视线都突然集中到了一处，直到伊斯塔开口才重新恢复正常。
“我记得你是西尔维娅的女仆吧？今天没有去照顾她吗？”
不过，伊斯塔显然没有就这么放两人离开的打算，赶在西尔维娅开口学着小女仆道歉之前，他却是主动开口望向了安洁莉娅所在的方向。
“今...今天上午已经去过了。”
小女仆回复得很快，至少言语中没有太过明显的破绽，赶在这个时机，伊斯塔应该没有从对话发现不妥。
——西尔维娅几乎是第一时间便得出了这样的结论，只是相较于伊斯塔没能将自己认出来这件事，她不知道应该是感到庆幸还是火大。
当然，因为完全没有抬起头的关系，西尔维娅甚至都没有察觉到伊斯塔脸上一闪而过的笑意。
“原来如此，我还以为她都已经恢复到活蹦乱跳了，所以你才能这么悠闲。”
听起来更像是在斥责自己的小女仆，有了先入为主的想法，伊斯塔的发言让西尔维娅越发地恼怒，好在，最终她还是忍耐了下来，最为主要的是，在之后，西尔维娅的耳边又传出了另一个娇媚的女声，正是那位莉莉安小姐。
“伊斯塔殿下，还请你不要在责备这位女仆小姐了，我想她应该也是无心之失。”
虽然无法看清两人说话的表情，但凭借着自己的视线所及，西尔维娅还是能够清晰地看到那位莉莉安小姐向着伊斯塔紧贴而上的身形，倒是伊斯塔，颇为不自然地向着另一侧退让了一步。
这一个小小的动作，总算是让西尔维娅舒心了不少。
“好了，记得明天也要照顾好西尔维娅，快走吧。”
等到重新站定，伊斯塔有些忙不迭地给出了自己的命令，其语气更像是想要避过什么东西。
不过，不管是安洁莉娅还是西尔维娅都没有察觉到这点，只是出于紧张，两人都以最快的速度在之后离开了原地，与之相对的，薇尔莉特却是同样担忧地等在伊斯塔身后。
直到伊斯塔离开，三人才得以机会重新对视，连带着薇尔莉特看向安洁莉娅的目光又多了几分严厉。
“好了，还是快点离开这里吧，我想伊斯塔那个家伙应该什么都没有发现。”
眼见小女仆可能又要经受一场不必要的斥责，西尔维娅倒是第一时间打起了圆场，与之相对的，她顺带着还催促了薇尔莉特一把。
与伊斯塔的相遇虽说是意外，但并不是什么坏事，至少西尔维娅已经确定了一切都是那位莉莉安小姐主动贴上来的事实。
尽管不想承认，不过伊斯塔躲避那位莉莉安小姐的动作的确很让西尔维娅愉悦，这也侧面代表了她翻盘的可能性很高。
而有了西尔维娅的发言，薇尔莉特自然也不好再多说什么，至少就这么杵在原地并不是什么明智的主意。
——等到三人再次站定，却已经是出了宅邸后的事情，与之相对的，这一次三人所停留的地点，是已经逐渐成型的城镇内的一条巷道前。
而在巷道凌乱的还未来得及清理的墙体旁，还有着一个向下的通道，看起来更像是过去遗留下来的产物，而非来自这一次的城镇修筑。
“这到底是怎么来的？”
依旧是薇尔莉特走在最前方引路，有着事先准备好的油灯照明，三人的前行倒并不艰辛，只是在西尔维娅这个来自另一个世界的人看来，这个被她们踏足的地方更像是整座城镇的排污系统，也就是下水道。
或许是太久没有被使用，西尔维娅勉强能从沟壑中看到的只有一些散乱的污迹。
“大概是来自上一个世代的产物？”
薇尔莉特的语气听起来并不是那么确定，这个完美的女仆第一次展露出了自己还有不了解的事物，这倒是越发地让西尔维娅感到好奇。
当然，对方的话语，倒也算证明了西尔维娅一开始的猜想，这是前人留下来的东西。
“这个下水道的事情，阿加莎和赫莱尔不知道？”
不过，西尔维娅也知道现在不是深究的时候，她很快便将话题转向了当下的事情，按照她的理解，那两个已经反叛的家伙没道理不会将这个藏身之处暴露出去，如果是这样，这里倒并不是什么安全的地方。
“这正是我想要告诉西尔维娅小姐的事情。”
——薇尔莉特的反应更像是早就预料到了这一点，随着她停下脚步重新望向西尔维娅，她却是给出了另一个更加奇特的说法。
“阿加莎与赫莱尔之所以会被那位莉莉安小姐操控，单纯是因为她们没有自主活动的‘灵魂’，如果是没有了你的支撑，她们就会陷入沉眠且不能自主地进行恢复，与其说她们是背叛了你，不如说她们是被那位莉莉安小姐截取了控制权。”
“控制权？”
这是一个相当古怪的说法，从这个词上，西尔维娅想到的更多的是非生命的机械产物，与之相对的，她倒是不得不重视起了薇尔莉特过去提到过的称呼，“魔导人偶”，这同样也像是在形容某种人工的产物。
抛开这点，不管是薇尔莉特还是那位阿加莎修女都是炼金术师的造物，而在原作的游戏中，那位莉莉安小姐，也就是玩家的操纵角色，同样有着某种名为炼金术的能力，虽然并不显眼，但这却是西尔维娅唯一能够想到的，对方能够截去魔导人偶“控制权”的原因。
好在，就像是游戏中所表现的一样，女主的这种能力并不怎么强大，这也让现今的西尔维娅并不至于感到绝望，只是联想到阿加莎所说过的一些东西，西尔维娅却是第一时间觉得
这与教会之间还有着某种关联。
否则，西尔维娅很难想象教会到底是以何种方式收容并销毁了炼金术师的造物。
“等等，你和阿加莎同属于...阿加莎为什么不能像你一样？”
不过，很快西尔维娅又意识到了不对，如果说赫莱尔和女仆有所不同还能理解，但阿加莎却并不应该如此，说话的间隙，西尔维娅顺带着朝身旁的小女仆望了一样，对方的脸色比她还要平静，显然早就已经在之前了解过了这些事情。
“因为...她将自己的‘灵魂’赠予了别人。”
薇尔莉特似乎并不愿意在这件事上多谈，在简单地回复了一句后她便在一个岔道口停了下来，与之相对的，前方却是多出了几道人影。
正是先前完全没有被西尔维娅想起的金发少女一行人，值得庆幸的是，他们会出现在这里，也就代表着他们和薇尔莉特一样，并没有受到那位莉莉安小姐的控制。、
“露卡大人，欢迎你的回归。”
为首的依旧是将自己裹在一袭长袍中的枯瘦人形，而他对于西尔维娅的称呼也没有改变，这倒是让西尔维娅终于有了一种恢复了过往日常的感觉。
与之相对，倒是他身后的伊西丝眼神莫名的幽怨，这让西尔维娅忍不住打了个寒颤。
“西尔维娅大人，之后我们可能要在这里躲藏一段时间了。”
薇尔莉特的发言听上去并不乐观，再加上她连日后的计划都没有提，这让西尔维娅越发确认了自己这位女仆的迷茫。
西尔维娅可以肯定，对方绝对没有思考过这个所谓的一段时间到底是多久。
“所以，之后伊斯塔与那个女人之间有什么仪式需要举行吗？比如...订婚什么的？”
相比之下，倒是西尔维娅要明显地乐观许多，甚至在她的心头，已经初步有了一个计划的雏形。
——在她听取了那么多的情报之后。

Vol.3.chapter 73

“二皇子...病危吗？”
敲打着椅侧的扶手，伊斯塔的表情显得有些阴郁，而在他手中攥着的信件显然也并不是那么让人开心的东西。
虽然，他一早就对这个结果有了料想，甚至就连那位二皇子如今的处境也是由伊斯塔一手促成。
——当然，这并不是说他已经做到了算无遗策的地步。
至少在此之前，伊斯塔根本就没有想过那位无能的二皇子会倒下得这么快，连带着对方像是根本就没有后台，而至于他恐惧过的，势力遍布整个王城的皇室，就像是直接将这位二皇子当做了弃子。
这根本就不合乎常理，那位二皇子能够从继承人中脱颖而出凭借的可不是自身的能力，这一点，伊斯塔最为清楚不过。
除非，就连皇室本身也受到了威胁，而这，唯一能让伊斯塔联想到的也仅有那位莉莉安小姐所代表的势力，庞大的波吉亚家族，以及隐于幕后，现今高高在上的教皇。
与之相对的，能够放任莉莉安小姐来到北地，说明皇室本身已经在对方的倾轧下处于了下方，而莉莉安小姐对自己的示好，毫无疑问是教会想要拉拢自己父亲的表现。
想到这里，伊斯塔的脸色又再次阴沉了几分。
他可不想成为第二位二皇子殿下，在伊斯塔看来，莉莉安小姐的那位兄长，赫赫有名的毒药公爵恐怕才这次事件的最大功臣。
正因为如此，他一点也不想要与波吉亚家族乃至教会联盟，更不要说，如今他还有着与西尔维娅的婚约在身。
即使是神明的旨意，到了西尔维娅面前，于他也不过是一张废纸，哪怕现在的西尔维娅已经逐渐开始让伊斯塔觉得陌生。
不过，事情要解决起来也相当麻烦，那位莉莉安小姐不知道是用了什么手段，慢慢地蛊惑了不少领地内的臣民，甚至就连那位看起来只忠诚于西尔维娅的修女也突然反叛到了对方的阵营。
而这一切发生地太过悄无声息，以至于，等到伊斯塔发现时已经有些来不及。好在，再之后西尔维娅的两位女仆暂时带她离开了府邸，除了庆幸西尔维娅清醒得足够快以外，这两天伊斯塔也算终于有了机会喘息。
——大概是急于将西尔维娅找出来，那位莉莉安小姐这两天并没有出现在伊斯塔眼前。
但同样的，伊斯塔也完全想不出办法破局，如果他直接杀掉那些受控的臣民，那他与西尔维娅来到北地也就没有了意义，而如果他放任不管，受控的人群又在不断地增多，就像是陷入了一个两难的境地。
“伊斯塔殿下！”
书房门外传来了骑士的高喝，而由于自己大部分的属下已经成了那位莉莉安小姐的人偶，伊斯塔倒是并不惊讶对方的无礼。
甚至没有任何犹豫，伊斯塔直接便将手中的信件**成了一团。
“请进。”
而随着他主动开口邀请，在伊斯塔的面庞上甚至洋溢出了几分笑意。
“伊斯塔殿下！”
与前几天的表现有些不同，推门而入的骑士脸上带着肉眼可见的怒意，只是伊斯塔并不明白对方这样表现的原因。
与之相对的，伊斯塔也没有主动回应，只是望着对方稍稍挑了挑眉。
“伊斯塔殿下！你不是还有与西尔维娅小姐的婚约吗？为什么现在又和莉莉安小姐纠缠不清！”
对方口中是伊斯塔意料之外的话语，虽说这样的发言倒是颇为合乎对方本身的秉性。
“英菲尼斯，我平时是对你太过优待了吗？”
向着眼前高壮的骑士回应了一句，伊斯塔暂时性地压抑住了心头的狂喜，他目前还不能确定这是不是那位莉莉安小姐对自己的试探，在伊斯塔看来，那位莉莉安小姐绝不会没有考虑过用那古怪的能力来操控自己。
“伊斯塔殿下！”
被点到姓名，骑士脸上的表情有着短暂的僵硬，只是这并没有阻止对方的高声呼喝，连带着骑士的脖颈也在下一秒因为过于用力而变得与面颊一样涨红，这倒更像是豁出了性命的劝诫。
“好了，英菲尼斯，在你将我妹妹娶到手之前，我觉得你没有资格用这样的语气和我说话，同时你的职责也不包括代替埃琳娜监视我。”
挥了挥手，赶在骑士打算继续发言之前，伊斯塔抢先一步开了口，同时他也暂时性地压低了整个对谈的声音。
——而为了帮助对方理解，他顺带着将此前**成一团的信件拿了出来，当着对方的面展开并投入了书房中的壁炉。
“可是伊斯塔殿下...”
“我知道你想说什么，只是最近发生了很多事，我需要你暂时忍耐一下，而至于其他人，我也是这么告诉他们的，你最好不要和他们起冲突暴露了我的计划。”
没有给对方继续发言的机会，伊斯塔最终用来回答对方的，是一个模棱两可的命令，他并不确定到底有多少人像英菲尼斯一样脱离了那位莉莉安小姐的掌控，而在这之前，保护这些人最好的方式就是让他们维持原状。
——告诉他们这是在执行一个隐秘的计划。
而联想到那位莉莉安小姐始终不打算加害西尔维娅的做法，还有这两天足以称之为慌乱的搜索，伊斯塔却是觉得一切都与西尔维娅的醒来有关。
不，应该说，一切都与西尔维娅整个人有关。
因为，对于那位莉莉安小姐来说，或许也只有直接杀死西尔维娅最为稳妥。
“计划？”
高壮骑士那略显疑惑的声音再次打断了伊斯塔的思考，等到伊斯塔向着眼前的男人望去，他却是情不自禁地叹了口气。
显然，对方什么都没能理解到，对方那两条蹙紧的眉毛，与其说是在思考，不如说依旧是在纠结伊斯塔“背弃”了西尔维娅这件事。
对于眼前这个男人的想法，伊斯塔再为清楚不过，正因为如此，他完全无法理解自己的妹妹到底看上了对方什么。
“没错，这个计划很隐秘，是我和西尔维娅两个人订下的，如果有人问起你，你就这么告诉他，顺便也别忘了叮嘱他不要暴露。”
重新组织了一下措辞，伊斯塔索性换了一个说法，而这一次，他却是成功看见眼前的骑士舒展开了眉眼。
“原来是西尔维娅小姐的主意啊，我明白了！”
慷锵有力的回答，让伊斯塔忍不住揉起了额头。不，你一点也不明白，尽管想要这么朝着对方吼上一句，但伊斯塔最终还是将其忍耐了下来。
点了点头，他算是暂时同意了对方的说法，就照着这么理解倒也不错，这在伊斯塔看来更像是给自己和西尔维娅上了一个双保险。
他并不能确定那位莉莉安小姐的能力是否对自己有效，如果再之后那位莉莉安小姐狗急跳墙，做出了什么疯狂的举动，自己这样的做法大概也能让那些逐渐清醒过来的下属以配合西尔维娅的行动为主。
——换言之，伊斯塔并不打算让那些骑士们顾及自己的性命，同样的，他这样做也算是将一切重新交还到了西尔维娅的手上。
这更像是一个卑劣的试探，一切源于西尔维娅所获得的那古怪能力，以及西尔维娅这段时间以来的变化。
西尔维娅正在逐步地变得让伊斯塔陌生，这一点，甚至比对方直接拒绝自己的求婚更让伊斯塔感到恐慌。
就像是西尔维娅的皮囊之下换了一个灵魂，而灵魂本身还表现出了对自己的喜爱，伊斯塔很难说清自己有什么感受，只是就如过去一样，他迄今为止依旧很难拒绝那副面容所要求的一切。
甚至，在对方与自己成功订婚后，他还难得地感受到了兴奋，虽说这是对自己过去信仰的背叛，但伊斯塔好像的确更喜欢这样的西尔维娅，一个仿佛全心全意为自己考虑的对象。
不，或许还不能证明对方是全心全意地爱着自己，换到西尔维娅的角度，对方所做的一切更像是在利用自己逃离那个危机四伏的王城以及那位宰相父亲的掌控，只要一想到这点，伊斯塔就会变得不安。
就好像，西尔维娅随时都会离开。
而也正因为如此，伊斯塔才愿意将自己送入这次卑劣的试探，他想要知道西尔维娅到底将自己当做了什么，工具？抑或是喜爱的对象？
如果是前者，他并不介意放对方离开，在伊斯塔看来，对方甚至不需要继续掺和北地的事务便能达成目的。
而如果是后者，而如果是后者，他又应该怎么做呢？随着思维逐渐陷入某种怪圈，伊斯塔的面庞浮现出了一丝连他自己都没有察觉到的迷茫，他过去的确喜欢着西尔维娅，可是到了现在，他却已经记不清自己到底是在喜欢西尔维娅什么了。
两人青梅竹马的记忆？西尔维娅从小到大对自己的强势态度？
——抑或，仅仅只是那一张皮囊？
不，不是那样，脑海中再次闪过了西尔维娅身着女仆装的模样，伊斯塔几乎是下意识地将记忆中的西尔维娅也代入进了其中，只是这一次，他并没有再感到此前有过的心动，他突然意识到，自己过去对曾经西尔维娅的感情，恐怕连单方面的喜欢都谈不上。
——与其说，那是对曾经那个西尔维娅的喜欢，不如，那更像是卑贱地期望着对方能够看到自己的祈愿，以至于，他甚至在恐惧着向对方展露真实的自己，活得就像是**控的人偶。

Vol.3.chapter 74

“西尔维娅小姐，真的要这么做吗？”
黑暗的巷道内，传来了薇尔莉特的声音，与之相对的，西尔维娅此刻正站在巷子的最前方往外张望。
好在这个世界并不存在电力，正因为如此，随着领地扩建完成，骑士们的巡逻也变得棘手了起来。而这，也让西尔维娅有了明目张胆出来观望事态变化的机会。
——似乎是因为那位莉莉安小姐意识到了危险，以枯瘦人形的汇报来看，白天街道上巡逻的人手倒是增加了不少。
与之相对的，对方这样的举措也让西尔维娅明白了自己对那位莉莉安小姐的重要性。
当然，她到这里来并不是为了思考这些问题的，没有直接回答自己女仆的问题，西尔维娅只是点了点头作为回应。
而就像是她事先所安排的那样，尽管并不怎么同意她的做法，以忠诚为主的女仆还是第一时间走出了街巷，在西尔维娅的计划中，对方所负责的是趁乱将赫莱尔与修女绑回来，与金发少女一行人一起。
至于应该如何引动这场骚乱，却是由西尔维娅自己负责，这也意味着她需要将自己暴露到危险之中。
虽然，就西尔维娅自己来看，这个举动并不是那么危险，她所要做的只是尽可能靠近教堂，以此来引动上方烧灼的火焰。
相比之下，倒是薇尔莉特那边更为麻烦，在失去了能力的情况下，她们搞不好还需要直面那些负责巡逻的骑士，而与普通人相比，骑士们完全就不是三拳两脚能够放倒的对象。
——甚至就连西尔维娅也无法否认这个计划本身过于鲁莽，只是碍于双方情报的差距，西尔维娅看得比薇尔莉特更加清醒，她没有时间与那位莉莉安小姐继续磨蹭，再加上对方似乎因为这件事而延后事先打算与伊斯塔进行的各种仪式，她同样也没有耐心再继续等待对方露出破绽。
相较于对方，她才是信息与人手都不足的一方，在这样的状况下，她还不如赌一赌那位莉莉安小姐的松懈，至少西尔维娅并不觉得对方会在这种时候在意修女与赫莱尔的状况。
抱着这样的想法，西尔维娅的脚步并不比自己的女仆慢上多少，两人几乎可以说一前一后地离开了小巷，只是她的行进路线更为冒险，正是那条修筑在教堂前的陡峭阶梯。
路上看不见灯火，四周也静谧得可怕，将自己笼罩在一袭黑袍下的西尔维娅并没有发现什么危险。
事情甚至比她想象的更加顺利地得到了完成。
倒是西尔维娅抬头望见的蓝色火焰直到她抬起手也没有任何的反应，这团被她创造出来的怪物似乎打从一开始就只有老老实实呆在教堂顶上的想法，这大概也是那位莉莉安小姐至今也没有发现这团焰火有哪里不对的原因。
没有振臂一呼整个火焰便随之响应的场面，这让西尔维娅犯了难，她怎么也没有想到这一点会成为阻碍她计划的关键。
再看着高耸的教堂顶端，西尔维娅觉得自己再往火焰本身靠近也有些不现实，这根本就不是她能够攀爬得上去的距离。
“你是什么人？”
没有给西尔维娅更多尝试的机会，她的行踪很快便引起了他人的注意，不知道什么时候起，她的面前已经多出了一个穿着白色长袍的修女。
很显然，对方是那位莉莉安小姐带来的神职人员，而对方脸上写满的警惕，则像是在告诉西尔维娅，她绝不可能倚靠简单的谎言将对方糊弄过去。
索性，西尔维娅也不再言语，她直接沉默着向对方冲了过去，按照她的理解，这些神职人员也算是普通人的范畴，如果出其不意她说不定还有着制服对方的机会。
而至于最坏的情况，现阶段本就已经发生了。
只是，即便她已经用上了自己最快的速度，却还是没能碰到眼前修女的衣角，甚至在她前冲的那一刻，对方便反应了过来，依靠着身体的动作，对方直接躲过了与西尔维娅的接触。
好在，对方也没有做出第一时间惊叫或是高声呼喊的行为，这倒是让西尔维娅成功地松了一口气。
尽管，西尔维娅很清楚，对方会这样做，无疑是对方有着制服自己的自信。
“发现入侵者，歼敌模式启动，当存畏惧侍奉神！”
没等西尔维娅彻底站稳身形，她的身后再次传来了修女那带着些许不妙的发言，而等到她勉强扭过头望向对方，对方却是从衣摆中抽出一柄完全不可能藏得下的巨型镰刀。
随着对方高亢的语调作为收尾，刀刃之上甚至燃起了一抹红色的火焰，映着月光，却是有种说不出的诡异。
——魔导人偶。
西尔维娅几乎是在第一时间便想到了对方的身份，毫无疑问，教会根本就没有销毁掉全部的炼金造物，否则，眼前的修女也不会出现在自己的面前。
但与薇尔莉特也并非完全相同，至少西尔维娅并不觉得对方有着能与自己交流的可能性，这一点从对方没有任何犹豫直接划下的武器便能看出。
而西尔维娅几乎是靠着前扑并就地一滚才砍砍躲过这一击。
对方口中提到的歼敌模式，所象征的或许便是这种毫不留情的状态，只是其用词让西尔维娅联想得更多的却是没有感情存在的机械。
得想个办法先逃离这里，喘息了一口气，西尔维娅并不敢立即从地上站起，对方手中的武器并没有立即放下，相反倒是又一次朝着她挥动了过来，这一次西尔维娅不得不看准机会滚向了贴近修女所处位置的一边。
而伴着巨响，首先让西尔维娅感觉到的却是飞溅的碎石击打在自己背部的疼痛，并没有理会这一点，西尔维娅直直地扑向了修女的衣摆。
按照道理，对方那么巨大的镰刀并不容易挥舞与收回，这也就意味着，近身其实才是对方的弱点。
当然，这也有着一个最为重大的前提，西尔维娅首先要保证的便是与自己对敌的对象还是一个正常的人类。
事实上，都还没有等她有机会将脸部贴上对方的裙摆，扑面而来的风声便让她感觉到了不妙，紧接着而来的碰撞，除了让西尔维娅视线短暂地陷入模糊，她还有一种牙齿都被崩断了的感觉。
就好像四肢都是在各自行动，修女的双腿根本就没有受到挥刀的影响，这个冷漠无情的机器甚至都不需要依靠人类那样的发力方式。
好在，西尔维娅最终还是看到了胜利的曙光，等到她勉强地从地上爬起来，修女的身周已经不知什么时候缠绕上了一层薄薄的光点，在夜色之下，却是显得极为耀眼。
而修女似乎也因为这一点的影响，暂时地停滞下了自己的攻击。
——但不管是西尔维娅还是修女自己，都没有意料到再之后的变化，等到西尔维娅因为一个短短的将自己撑起的动作将自己的身体拉远，那仿佛已经确定了她离至了安全距离的荧光却是就此变为了凶猛的火焰。
只是一瞬间，修女整个人便被吞噬了进去，随后，在火光之中，西尔维娅看到的只有不停扭动和嘶吼的身影，她倒是很快理解火光为什么会在这么远的距离才开始攻击，饱受着烧灼之苦的修女此时就像是发疯的野兽正在朝着周围不停地扑动，如果西尔维娅就处在她的身旁，恐怕也会受到对方的牵连。
这些光点抑或是火焰，并不是对她的所作所为全然无动于衷，望着已经开始朝着自己指尖蔓延的光点，西尔维娅很快便得出了这样的结论。
——或许，刚才这团蓝色焰火不搭理自己，真的是因为双方的距离，不知道是不是错觉，西尔维娅甚至从这些跃动的光亮中看出了一丝亲昵。
现在不是做这种事的时候，陡然回神的西尔维娅再次抬头望向了教堂上方烧灼的蓝色火焰。
这一次，她依旧选择向着火焰伸出了手，而与先前不同的是，就像她曾经幻想过的场景一样，蓝色的火球很快便开始了不安分地抖动，很显然，她的想法已经成功地传达给了对方。
如果按照西尔维娅的理解，这些组成巨大火焰的光点，相互之间应该有着某种人类所无法理解的交流方式，但她完全没有想过，对方还有观测她心中所想的能力。
甚至都不需要她进行言语的命令，随着她伸出的手掌逐渐握紧，那火光便像是坍缩一般陷入了熄灭，这一次，整个领地彻底地陷入了黑暗的吞噬，而西尔维娅，则是捂着脸低低地笑了起来。
她从来就没有想过，自己的中二幻想还真的有实现的一天，在陡然恢复的寒冷中，她甚至感觉自己的面颊有些发烫，直到西尔维娅意识到逐渐向自己靠拢的光点们已经将自己彻底地暴露在了尖叫吵嚷的人群前，她的笑容才终于又一次僵硬在了脸上。
现阶段，就这么撤离或许已经不太现实，而西尔维娅不得不再次向着周围的光亮发出了命令，她需要对方待会儿摧毁掉教堂的尖顶，那是对神明威望的挑衅，如果不是顾及那同样是属于伊斯塔的财产，她倒更像火焰将整座教堂都吞噬。
当然，换到西尔维娅的计划中，这样的作为是神明在惩戒假传了它旨意的莉莉安小姐，现在，她更希望那位原作中的女主能够快一点带着教堂所有的人出现，以免她接下来的举措会导致误伤。

Vol.3.chapter 75

“西泽尔兄长，你怎么会在这种地方？”
面上带着一丝不自然，莉莉安颇为紧张地望向了眼前的男人。
——与常见的贵族不太一样，男人本身的身形有种过于纤细的意味，配合着脸上温柔的笑意，倒更像是一个充满书卷气的学者，至少，在对方周身萦绕着的，更多的便是这种文雅恬静的气质。
而这，远不至于让人生出疏离，乃至惊惧。
相比之下，倒是莉莉安多出了几分反应过度的意味，甚至在对方温柔的注视下，她却是第一时间，无法抑制地颤抖了起来。
“我只是来看看你过得怎么样。”
对此，男人却是恍若未觉，随着他快步上前拉住莉莉安的手，他那磁性的富有感染力的声线总算是让对方身躯的抖动暂时地平复了下来。
事实上，这只是莉莉安思考他的发言时所产生的正常反应，随着重新回过神，莉莉安更想做的却是重新将自己的手抽回来。
“这不是父亲大人的计划，你不应该来这里。”
用力拉扯了几遍，最终莉莉安只能放弃般地冷下了脸，她感觉眼前男人紧握的双手就像是两条铁钳，想要挣脱对方更是徒然。
而她唯一所能做的也只有搬出自己的父亲，在她的记忆中，这也是唯一能震慑住自己这位兄长的存在。
“计划？不，莉莉安，父亲大人已经老了，连带着他的计划一起。”
但这一次明显与过去不同，随着莉莉安的话音落下，随即在男人脸上浮起的是一个她从未见过的轻蔑笑容，而对方的语气，也夹杂着她从未感受过的冷冽。
作为家族中的女性，莉莉安并不是那么清楚自己的父亲乃至兄长到底在谋划什么，更多的时候，她只是作为对方手中的联姻工具在行动着，只是这一次，眼前男人略显不敬的声音，已经明显地让她觉察到了不妙。
哪怕她根本就不想弄懂这些家族男性们的最终目的。
“我并不明白你在说些什么，兄长大人。”
眼见男人脸上的表情越发恣意，莉莉安不得不暂时将头扭向了一遍，以此来躲避对方颇具侵略性的视线，不仅是对方的发言透着古怪，现在就连对方的视线与动作也是如此。
由此，她甚至回想起了一些不实的坊间传言，有关于她眼前这个男人对自己的垂涎。
“你不明白吗？莉莉安，父亲的信仰，父亲的神明都是虚假的存在，他只是幻想着能够操纵所有人的行为，并将其美化成了秩序与理性，可笑的是，在这之上他还为自己创造出了一个虚无缥缈的管控者。”
好在，男人只是摇晃着莉莉安的肩膀说着一些疯乱的话语，当然，如果这样的发言被别人听去一定是大不敬的象征，为此莉莉安不得不多分出了几处注意力到房间的其他地方，好在房间内并没有留下她这位兄长带来的仆从与下人。
而至于她父亲大人命令她带来的修女们，则是被她留在了这座宏伟教堂的礼拜室内，与那名传闻中的天使呆在一起。
“兄长大人，我想你应该是醉了，要不就是疯了，信仰不是可以质疑的东西，神明亦是如此。”
叹了口气，莉莉安再次尝试着推了推自己面前的男人，她并不想听到对方的这些发言，她也并不想顺着对方的话语去进行自我的思考，在她看来，身为家族的女性，要做的便是听从父亲的教诲与安排。
而作为教皇的父亲，也是永远的，理性与秩序的象征。
正因为如此，她甚至都不需要自己的思考，而这一点，让莉莉安尤为满意与舒心。
“不，信仰当然可以，神明也是一样，那无用的秩序与理性不过是所谓的神戴在我们身上的枷锁，而现在我找到了挣脱枷锁的方式，找到了取代神明的方式。”
但莉莉安的发言并没有将她已经逐渐错乱的兄长安抚下来，对方的情绪在她的一番言语之后变得越发激动了起来，随着对方再次摇晃了她几下，她却是从对方的口中听到了更加不敬的话语。
“成为...神？”
这一次，莉莉安并没有直接反驳对方，因为太过震惊，她的大脑更像是陷入了短暂地停滞，与之相对的，成神本身还蕴藏着无与伦比的诱惑性，这种诱惑性，让她愿意静下心来耐心地听眼前兄长的解释。
“是的，成为神。我找到了成为神的方式，答案就在父亲供养在神殿内的那些异端造物的身上，它们与人类没有太多的区别，却有着人类并不具备的能力，对于人类来说，它们不就是神与恶魔的一种吗？”
或许是莉莉安表现出来的耐心重新让这个男人看到了希望，西泽尔的面庞上再次露出了一个笑容，而他周身的气质也重新恢复到了一开始的文雅，“如果我们能够夺取那些异端造物的能力，如果我们能够像那些异端造物一样强化自己，是不是意味着我们就可以通过不断的累积，达到登神的地步？”
“...不，兄长，我还是不明白你想要说些什么。”
不知道是不是因为平日里太过疏于思考的缘故，莉莉安觉得自己的大脑有些不太够用，她甚至有些不太明白自己兄长到底想要表达什么，而将异端造物的能力转移到人类的身上，在她看来更像是一种臆想。
“不，你明白的，只是你还需要一些实例，还记得潘塔斯拉吗？以前经常陪你一起玩的那名侍女。”
并没有因为莉莉安表现出来的疑惑而放弃，不过或许是为了向莉莉安展现自己所谓的实例，这位西泽尔公爵却是在此时终于松开了钳住自己妹妹的双手，随着他对着房间内的空地拍了拍手，地面却是伴着他的话音正在逐渐地隆起。
先是一道立起的石柱，这与莉莉安曾经见到过的修女们展现出来的神迹并没有什么区别，当然，这些修女得是那些被父亲感化过的异端造物，对莉莉安而言，神迹这种东西是不允许平白无故展现的，而这，也是那些异端造物需要被回收的原因。
当然，她并不明白自己兄长是怎么做到的这一点，从对方脸上兴奋的表情来看，整个展示还没有完全的结束，而随着莉莉安再次将注意力放上石柱，她却是终于明白了自己兄长提到那位侍女的原因。
——石柱本身，正在逐渐转化为一个活生生的人，一个她所认识的，只应是人类的人，那位叫潘塔斯拉的侍女。
毫无疑问，正如她的兄长所说，这名侍女已经成功地获得了那些异端造物的能力，随着对方恭敬地在两兄妹面前低下头，莉莉安第一次对于父亲曾经提到过的神明产生了一丝质疑，同样的，她也对自己兄长此前的话语，多出了一丝期盼。
她甚至颇为不敬地幻想起了脱离自己父亲掌控的生活，以及获得这些能力后成为神明的生活。
“我应该做些什么？或者说，我应该怎么做？兄长大人？”
双眼有些迷茫地朝着自己的兄长望了过去，与之相对的，莉莉安却完全没有察觉到自己兄长的双瞳中一闪而过的红芒，或者说，她并没有察觉到自己的兄长早就已经获得了人类所不具备的能力。
以至于，一个失神，她便已经在自己兄长的蛊惑下彻底抛却了信仰。
“别担心，莉莉安，你的身体里早就被父亲埋下了足以壮大为神明的种子，我们现在要做的就是一起寻找办法壮大它，而为了能让我们之间的血脉更加纯粹，我想你应该先放弃掉父亲交给你的工作，比如，无止境地联姻。”
而就像是一个恶魔，重新以两手钳制住了莉莉安的双臂，西泽尔随即便以亲昵的姿态将头颅低伏在了对方的脖颈间，这个男人不停地在对方的耳边低语，与之相对的，随着他的发言，莉莉安的双眼却是在进一步失去神采。
而直到双手再也感受不到自己妹妹的挣扎，西泽尔才重新放开了对方，与之相对的，在他的能力影响之下，莉莉安却像是成为了一个木偶，双眼呈呆滞般地站在了原地。
“看起来，父亲所信仰的那位神明，无法干涉到转移后的力量施展，或者说，它交予父亲的神术，只能作用于那些原初的，未被吞噬的‘神’？”
将视线重新投向了自己召唤出来的侍女，西泽尔更像是自言自语一般向着对方询问了起来，而对方在期间一直低垂着头颅，显然面对着他，这个女仆也有着与莉莉安相似的恐惧。
尽管她们都不清楚这到底是从何而起。
“我想，或许是我们通过公爵大人提供的方式，在转化成功的那一刻，成功地骗过了那位‘神明’的限制？毕竟那位炼金术师之所以创造出了这种‘登神’的方式，就是为了逃避那位‘神明’的注意...”
女仆下意识的回应，却是在西泽尔的注视下声音越变越小，随着这个男人的眼神越发饶有兴味，女仆的身躯却是颤动得越发剧烈。
“没错，没错，就是这样，我已经欺骗了神明，所以，依据你偷看来的炼金笔记，你觉得我下一步应该怎么做？”
等到西泽尔慢条斯理地找到了房间里一处舒适的角落落座，他才重新悠闲而缓慢地望向了自己面前的女仆，伴随着他更像是威胁与恐吓的话语，被他刻意留在原地的莉莉安却是与女仆之间留出了伸手便能触及的距离。
他的行为，更像是在鼓舞对方就这么挟持走自己的妹妹，而与之相对的，他的口中也在此时哼唱出了一段简短的，有些不成调的歌谣。
——“光中诞生天使，土中诞生人类，火中...诞生恶魔...”

Vol.3.chapter 76

西尔维娅预想中的场景并没有出现，直到蓝色的火焰重新点亮夜空，那位莉莉安小姐也没有再出现在她的面前，相比之下，倒是对方带来的神职人员与受到控制的赫莱尔先一步将她包围了起来。
在此之前，西尔维娅可没想过整个教堂里会有这么多人的存在，好在，一些光点依旧还盘旋在她的周围进行庇佑，她才没有丧失掉继续留在原地的勇气。
倒并不是对上这么多人还有必胜的把握，只是在西尔维娅看来，不管是这些修女还是赫莱尔的眼神都有些呆滞，这并不是什么正常的状况，也是她更愿意选择留在原地赌上一把的原因。
而对方没有立即朝她发动攻击，对于西尔维娅来说更像是赌对了的证明，不仅如此，西尔维娅还发现了眼前人群的视线似乎正在追随着光点飘移，就像是受到了某种蛊惑。
相较于此，西尔维娅并不打算留情，随着她心念一动，这些光点便逐渐附着上了这些修女，只是面对着赫莱尔，西尔维娅有着短暂的犹疑。
——她并不打算毁掉自己的造物，也并不打算被对方伤害，由此西尔维娅并没有让光点第一时间将赫莱尔彻底的烧灼。
倒是最初留下的那具被烧过的修女，此时依旧身形完好地躺在地上，这让西尔维娅意识到这些光点聚拢形成的蓝色火焰，恐怕还有着别的效用。
事实也正如她所想的那样，伴着惨叫与惊惧的哀嚎声再次响起，这些被莉莉安带来的修女再次被西尔维娅投入了烈焰之中，只是她们同样没有变作灰烬，等到火焰散去，她们更像是昏睡一般倒在了地面。
由于缺少与光点交流的方式，西尔维娅一时之间也想不同对方的身上到底发生了什么。
而唯一值得庆幸的是，赫莱尔依旧双眼呆滞地停留在原地，没有任何攻击她的想法与表现，这也让她有了检查这些修女身体状况的机会。
不过，依旧还是太过奇怪了，联想到她所遇见的第一位修女，对方此前好像并没有表现出受到光点蛊惑的迹象，直到彻底地被光点所缠上。但那比起蛊惑，倒更像是惊讶，而且也仅仅只有一瞬间而已。
反倒是这群从教堂中走出的修女，从一开始便将目光集中在了光点之上。
如果说，这并不是光点的功劳，西尔维娅更相信对方是被什么人下达了来此受刑的命令，当然，这个想法甚至比光点本身具备蛊惑的能力更加荒谬。
在犹疑了片刻后，西尔维娅最终还是将这个想法甩出了脑海。
她的注意力，随着将身前的修女身体彻底翻转，再次偏移了一个方向。
仅凭着肉眼，西尔维娅可以肯定的是自己此前的判断并没有任何的错漏，修女的全身上下都没有灼伤后的痕迹，而对方微微起伏的胸膛，也证明了尚且还活着的事实，至于对方的身体表面，更是没有留下火焰产生出来的高温。
难道，那些蓝色的焰火，仅仅只是让修女们陷入到了沉眠？
西尔维娅一边思考，一边在修女宽大的衣袍下摸索了起来，她想要确认的，还有对方是否是魔导人偶的事实，以那位炼金术师的恶趣味来看，他应该更喜欢在自己的造物身上留下一点异于平常人的残缺。
只是，在眼前的修女身上，西尔维娅并没有发现这点，不仅如此，对方的身躯摸起来也与平常人并没有太多的区别，西尔维娅几乎每天都能在自己的身上感受到相似的触感。
——而等到她用另一只手撩开对方的头发仔细查看，对方却是陡然在她面前睁开了眼，这让西尔维娅不免感到有些尴尬。
甚至都没有给她机会重新收回手，她的双手便被对方抓现行一般钳制了起来，这一次，两人周围的光点没有再出现反应，似乎没有再将修女当做是敌对的人员。
“等等，我觉得我或许可以解释。”
眼见于此，西尔维娅不得不先一步开口，试图为自己谋求到一个脱身的局面。
而不知道是不是她的发言起到了作用，修女在查看了一下周围的环境后便松开了手，只是等到西尔维娅重新站起，还没有迈开脚步先逃，对方便以更快的速度跪倒在了她的面前，更像是在向西尔维娅展现自己的忠诚。
“等...等等，这又是在做什么？”
对方奇怪的举措明显已经彻底脱离了敌对的状态，只是这样越发古怪的举动却是比先前的敌视更加让西尔维娅不安，而她最终也只能再次将缘由牵扯到了那些蓝色的火焰之上，或许，这是因为那些火焰本身也有着某种蛊惑人的功效？
不，不对，如果在加上之前的表现，那搞不好蛊惑就是火焰本身的能力？
“遵循亚恩之教导，我等皆为牲畜，我等将献上血肉，为登神者开示造主。”
然而，跪立着的修女并没有理会西尔维娅的话语，带着虔诚的神色，她口中念叨出了让西尔维娅无法理解的话语，与之相对的，在修女身上披覆着的白色衣袍也正在被她自己逐渐地剥离，而等到她彻底地展露出自己的**，却是以更为虔诚的姿态匍匐在了地面。
这是西尔维娅完全无法理解的局面与举措，而最让西尔维娅感觉恶寒的，还是对方那将自己称作“牲畜”的形容，在她看来，这并不应该。哪怕对方像薇尔莉特一般只是炼金产物。
至少，在西尔维娅的眼中，不管是修女还是魔导人偶，都是与人类平等的，可以交流的对象，甚至，就连他们自己也表现出了这种可以对等交流的能力，既然如此，对方完全就没有必要将自己形容至这种低贱的位置。
与之相对的，西尔维娅还注意到了一个词，一个她从来未曾听过的名字，亚恩。
“西尔维娅小姐，你似乎重新赋予了它们...灵魂。”
薇尔莉特的声音从教堂中传了出来，这个忠诚的女仆显然也见证了这诡异的一幕，但她并没有品评修女的行为，连带着，她神色复杂的解释，也只是让西尔维娅越发地摸不着头脑。
“这跟灵魂有什么关系？”
最终，西尔维娅还是抓住了女仆话语中的重点，她开始记起，薇尔莉特此前说过的事，修女似乎正是将灵魂赋予了他人，所以才无法依靠自己的力量进行恢复，而她所创造出来的赫莱尔，本身也有着灵魂缺失的缺陷。
但，这还是与她所理解的灵魂有着相当大的差异，至少在西尔维娅看来，灵魂应该是那种能让人独立行动的东西。
“她找回了灵魂，也找回了自己的使命，正如她自己所说，她是供养给西尔维娅小姐的血肉，为了某个崇高而伟大的目的。”
“没有哪个崇高的目的会是由吃人来完成吧？”
这一次，西尔维娅直接打断了薇尔莉特的发言，对方的话语让她难以继续听下去。
“她们并不是人，她们只是炼金术的造物，是模拟人类被创造出来的人偶，用以窃取神明力量的工具。”
只是与以往有些不同，西尔维娅的发言同样也激起了薇尔莉特的情绪，这个忠诚的女仆第一次有了要与西尔维娅吵起来的架势，而在这其中，她的发言倒是也坐实了这些修女的身份，相对的，这同样不能将西尔维娅说服。
在之后，西尔维娅看向薇尔莉特的视线却是变得越发愤怒了，她不能理解那位炼金术师到底是为什么要这么做。
当然，她知道这是一种迁怒，不管是薇尔莉特还是这些修女都是那位炼金术师的造物，她们只是在执行他人的指令，而炼金术师才是西尔维娅真正想要宣泄不满的对象。
这个想法，就像是一个提醒，随着其窜过西尔维娅的脑海，她却是很快意识到了不妥，再加上薇尔莉特提到的，有关这些修女所谓的使命一类的说法，她越发觉得这些修女们刚才展现出来的受蛊惑的模样是受到了他人的指引。
有人同样想要完成那位炼金术士又或者说是那位名为亚恩的教导者的任务。
没有任何犹豫，甚至没有任何解释，西尔维娅直接推开了薇尔莉特冲进了教堂，而她迎面撞上的是正背负着阿加莎打算离开的金发少女一行人，相比起薇尔莉特，对方的身上更是一点搏斗的痕迹都没有，这像是侧面印证了她的想法。
“这个教堂，居住区在什么位置？”
没有理会金发少女略显惶恐的道歉，西尔维娅有些焦虑地看向了眼前的几人，而最终回应她的却是一旁的枯瘦人形，这个男人很快便用手给西尔维娅指出了一个方向。
就像是连那些在空中飞舞的光点也感受到了西尔维娅情绪中的焦虑，它们走在最前方为西尔维娅担负起了照明的职责，那像是银河一般点缀黑暗的光带，最终成功地通向了一扇门前。
枯瘦人形根本就没有指出这么具体的东西，随着西尔维娅贴上房门，她却是终于意识到了这一点，她就像是活在了对方安排好的计划中，正因为如此，她所做的一切都显得那么可笑。
随着西尔维娅扭开房门，一个男人却是好整以暇地出现在了她的面前，显然，对方已经在此等待了一段时间。
而在男人的面前，还匍匐着原作中的那位女主，只是相较于此前的形象不同，莉莉安小姐的双眸已经彻底失去了神采，以至于看起来更像是一个被男人恣意亵渎过的玩偶。

Vol.3.chapter 77

“你是什么人？”
没有继续理会匍匐在地的莉莉安小姐，西尔维娅颇为警惕地望向了眼前的男人，那充斥在房间内的血腥味让她实在很难相信眼前这个家伙会是什么良善的存在。
“西泽尔·波吉亚，莉莉安的兄长，很荣幸见到你，西尔维娅小姐。”
而对方似乎并没有隐瞒自己身份的想法，以至于都还没有等西尔维娅想通对方到底是为什么才会被光点所指引，对方便已经开口说出了更加令西尔维娅在意的事情。
“毒药公爵？”
几乎是下意识的，西尔维娅直接喊出了那个由薇尔莉特告诉她的，又有些讳莫如深的称号。
“我个人并不怎么喜欢这个称呼，西尔维娅小姐。”
好在，这并没有将对方激怒，至少从表面上来看，这位西泽尔公爵的表情并没有多少变化，他表现得依旧像是一个风度翩翩的贵族子弟，连带着，他只是微笑着向西尔维娅小小地抗议了一句。
而与之相对的，这样的举措同样无法消弭掉西尔维娅的戒心，与其他的贵族小姐不同，皮囊这种东西很难对她起到应有的作用。
因此，在西尔维娅沉默的注视下，这位西泽尔公爵的笑容倒是变得僵硬了几分。
“那么，你到北地来又是为了什么？”
重新等待了片刻，意识到对方并不打算先一步开启话题的西尔维娅不得不自行向着对方询问了起来，而至于西泽尔公爵的尴尬，则是被她下意识地忽略了过去。
“如你所见，只是为了带回我亲爱的妹妹。”
随着笑意逐渐收敛，西泽尔的语气也变得严肃了起来，重新整了整自己的袖口，这个男人的脸上多出了一丝不耐烦，似乎因为西尔维娅之前的表现，这位西泽尔公爵彻底失去了对她虚与委蛇的耐心。
“真是难以想象，真是难以想象，世界上竟然还有这么卑贱的贵族，竟然与那些下人一样不懂欣赏我的美貌，真是难以想象...”
而没有等西尔维娅有机会继续提问，这位西泽尔公爵很快又显得颇为焦躁地从椅凳上站了起来，开始了在房间中上的来回踱步，但不幸的是在这之前他似乎忘了将自己的裤子提上，以至于，他现在就是一副空荡着下身的模样。
别说是美貌，西尔维娅甚至觉得但凡是一个正常人都不会愿意有这位公爵这样的失态。
或许，这个家伙有着一些精神方面的异常，西尔维娅很快得出了这样的结论，与之相对的，她还在对方起身的瞬间注意到了房间中血腥味的由来，在此前被对方身形遮住的床榻之上，横躺着一句被开膛破肚的尸体，而从衣着上来看，那是一名女仆。
“火刑，这样的家伙就应该被送上火刑台...”
并没有在意西尔维娅的目光，这位西泽尔公爵依旧在不停地自言自语，只是他的发言很快就重新吸引了西尔维娅的注意。
别的不说，火刑这种东西本就是原身所遭受的一种结局，再加上之前所发生的一系列事情，西尔维娅很难相信着这句话从对方口中说出只是一个巧合。
“火刑，直视神明而不知其完美，必须施以火刑，这种家伙只配成为牲畜！”
而到了最后，这位西泽尔公爵的发言已经逐渐转变为了怒吼，他就像是与自身起了争执，相对的，倒是他的发言内容依旧让西尔维娅难以忽视，西尔维娅又一次想起了刚才跪倒在地的修女。
“西泽尔公爵，我觉得你或许可以先给我解释一下你刚才的发言？”
挑准时机，西尔维娅直接打断了眼前这个男人的喃喃自语，她没有兴趣与这个病态的男人继续浪费时间，与之相对的，没有看到伊斯塔的身影也让她感觉有些不安。
当然，最大的不安还是来自眼前这个男人本身，西尔维娅可以很肯定这点。
——此时，随着男人重新把注意力放回到西尔维娅的身上，自他喉间的发出的声音已经不再像是人类，反倒更像是某种野兽，夹杂着某种暴戾的气息。
甚至不自觉的，西尔维娅便朝后退了一步，连带着就连她的双手也下意识地挡在了身前，更像是想要挡住男人还未发起的进攻。
“刚才的发言？是说火刑吗？”
或许是西尔维娅的声音唤回了眼前男人的一丝理智，等到他再次开口，那难听的，仿佛漏风的风箱般的“赫赫”声也随之消失了，而他的语气也由此变得平缓了不少，唯独他那侵略性的视线，依旧让西尔维娅觉得不安。
而后，这位西泽尔公爵，就像是看出了西尔维娅的想法一般，突兀地笑了起来。
“我明白了，你是想知道如何将自己卑贱的血肉祭献于我，对吧？”
“不...我并不是想知道这些东西，不，这么说也不对，你所说的血肉到底是...”
面对西泽尔变得越发扭曲的面容，西尔维娅极为迅速地对对方的发言作出了否定，而后，她又意识到了不对，只是还没有等她修正完自己的问题，又是一阵布帛撕裂的声响从她的身前传了出来。
——那位西泽尔公爵像是在撕裂布料一般撕扯着自己的皮肉，人类的皮肤对他而言更像是一层纸质的衣服，而他丝毫不在意将其下掩藏地红色肌肉与血管暴露给西尔维娅。
相对的，这一次，他终于彻底地失去了人形。
最终从西泽尔这个皮囊之下钻出的根本就不是西尔维娅认知当中的人类应有的体廓，它只是一只深红色的，由血肉纠缠而成的大型野兽，这就像是见证了一个荒诞的恐怖片的诞生。
在倒吸了一口凉气后，西尔维娅所选择的是拔腿就逃。
只是，对方的速度比她更快，西尔维娅甚至只能看见自自身视野中飘过的一抹红色，仅仅一瞬间，对方便堵死了她的出路以及身后的门框，而在对方咧开至耳后的嘴角上，西尔维娅仿佛还看到了一丝像是嘲弄般的笑意。
好在，那些光点此时已经盘旋在了西尔维娅的身周，而在眼前这个血肉怪物做出前扑动作的瞬间，它们便熊熊地燃烧了起来。
而这个变化，却是生生地止住了血肉怪物的行动，它在火焰的外围徘徊，似乎很是忌惮。
当然，联想到之前西泽尔的发言，西尔维娅觉得对方这样的举措更多的还是出于对火焰的厌恶，在它看来，似乎只有所谓的牲畜才会受到火焰的熏烤。
或者说，在接受了火焰的熏烤后，事物便转化为了西泽尔的食物，也就是他口中提到过的祭献的食物。
平等的对谈已经无法再继续，西尔维娅不得不再次尝试起了操纵这些庇佑她的火焰，而在她的努力之下，一道焰火组成的长条正在不断往外延展，火焰开始动了起来。
就如同她所想的那样，甚至都还没让这些焰火触及到由西泽尔转化而成的血肉怪物，对方便先一步不耐地跳向了另一处空地，而随着延伸出去的焰火越来越多，一道不满的咂舌声也自血肉中传出。
那位可怜的莉莉安小姐不知什么时候已经被血肉怪物彻底地叼在了口中，这一行为让西尔维娅立即意识到了不妥。
但显然，西尔维娅对火焰不熟练的操控根本就无法跟上已经转变为怪兽的西泽尔公爵的速度，随着窗户破裂的声响传来，倒灌而入的寒风成了西尔维娅与周围熊熊焰火唯一面对的东西。
那个男人以迅捷的姿态带着他的妹妹一起消失在了西尔维娅的面前，就好像真的如他所说，他到北地仅仅只是为了带走自己的妹妹。
而与之相对的，这样的行为倒是又加重了几分西尔维娅潜藏心底的疑惑，她有些无法确定那位西泽尔公爵在之前是否是真正的人类，对方转变的那只血肉巨兽倒更像是那些魔导人偶。
而在这之上，对方还表现出了想要连她一起吞噬的欲望，但西尔维娅可以肯定，自己并没有经过火焰的熏烤，哪怕有，那也只存在于游戏之中。
不仅如此，那些修女也说过让西尔维娅吞噬自己的话，对此，薇尔莉特的解释是被献祭便是修女们的使命。
——考虑到修女们也和薇尔莉特同属于魔导人偶，西尔维娅甚至开始怀疑起了自己的真实身份，她实在很难相信，自己在身份是人类的情况下，还会有人把自己视作食物。
当然，那位西泽尔公爵或许并不算是人类，这也是西尔维娅现在能暂时压下自己这个可怖猜想的原因。
她或许需要先找到那位炼金术师的笔记，也只有这样，她才能弄清楚一切的真相，不知道是不是错觉，随着身边异样的事情越来越多，西尔维娅总觉得在之后还会发生一些更为可怖的事件。
而这，将是留给她的，找出真相的最后时机。
“西尔维娅小姐，西尔维娅小姐！不好了！”
不知道是不是注意到了教堂的动静，在西尔维娅思考的时候，她的身后却突然出现了一个让她有些耳熟的男声，听起来更像是隶属于伊斯塔的骑士。
而等到她回头，看到的是一个有些慌乱的高大的身影。
或许是情急之下让对方连西尔维娅身周跃动的火焰都一齐忽略了，对方在见到她的一瞬间，比脸上显露的惊恐进行得更快反倒是对紧急事态的汇报，“坎特雷拉！伊斯塔殿下中了坎特雷拉！是毒药公爵，那个家伙对伊斯塔殿下下手了！”

Vol.3.chapter 78 北地终章

“教皇陛下，莉莉安小姐与教廷的联系中断了。”
宽广的殿堂内，一个身着铠甲的男人正半跪在地上汇报着自己所了解到的情况。
只是，在他的面前，聆听着他发言的并非是与他相同的人类，而是一个大型的，像是由齿轮与金属堆砌出来的大型机械。
——机械的外部，看起来更像是一个球体，只是不知道是倚靠了什么方式，在脱离了支撑的情况下还依旧保持着悬浮在空中姿态。
而整个球体，伴着其内部机械运作的声响，还在不停地旋转，不管是其本身的外表还是其结构都与整个世界格格不入。
与之相对的，球体也并没有直接回复骑士的发言，整个广阔的殿堂内保持了许久的寂静，看起来更像是骑士本身具有某种癔症。
以至于，他才会将一整个大型的机械称之为教会的掌权者。
——按照常理，本该是这样没错。
然而，等到骑士的身体因为维持跪姿，开始因支撑不住而颤动时，殿堂内旋转的圆球却是突兀地停了下来。
而其内部的机械运作声，也在此时逐渐地换做了金属抽动与摩擦的声响，一些古铜色的金属条状物开始自内部不断地探出，就像是推挤着自己最为表层的零件。
“也就是说，莉莉安失踪了？”
等到整个金属圆球因为这样的动静一分为二，交缠的金属条状物再次拥簇将一个男人推了出来，推举到了圆球的最外部，而在他的体内则是发出了与人类无二的声响。
说不清哪一部分才是这个圆球的主体，厚重的金属结构让它推举着的这个人类更像是一个附庸，只是在这个面庞尚属年轻阶层的男人身上还披着一身象征教皇身份的厚重衣着，若非如此，他看起来也仅仅只能被称作是一个傀儡。
而在男人的身后，骑士所在的方向无法望见的位置，能够看到的是密密麻麻透入男人身体的金属末端，光是这一点，就很难再将他视作一个真正的人类。
不仅如此，他甚至没有正常人类说话的表现，一直禁闭的双眼与嘴唇，让他看起来更像是一具表面皮肤还算新鲜的尸体。
只是，对于骑士来说，这又是另一种观感，骑士从小具备的信仰，让眼前这副异状成为了教皇受神明青睐的象征，连带着，他抬头时望向这堆机械的目光也变得狂热不少。
就好像完全没有领会到教皇言语中的不满。
当然，教皇的发言没有任何的情绪蕴含也是造成这种局面的主因，而教皇的面庞看起来早已无法对此做出更多的反应。
“是的，教皇陛下，莉莉安小姐应该是在北地失去了踪迹，而在那之前，她还顺带证明了北地神迹的真实性，看起来她的失踪应该与那位帝国的废物有关。”
骑士再次向着教皇做起了汇报，只是这一次他更侧重于自己的推理，似乎他已经笃定了莉莉安的失踪与伊斯塔有关，而最为直观的表现大概就是他对伊斯塔的称呼。
“嗯...所以最近西泽尔那边有什么动静吗？”
相较之下，倒是“教皇”更为冷静，他并没有让骑士自作主张的判断影响到自己，甚至也没有对已经失踪的莉莉安表示出丝毫的关心，相反第一时间却是问起了那位西泽尔公爵的状况。
——这让以虔诚自居的骑士不免也在这种时候想到了一些在坊间流传的不好传言。
“西泽尔公爵大约在一个月前离开了自己领地，说是要去进行视察。”
好在，这样的想法也仅在骑士的脑海持续了一瞬间，望着教皇由金属组成的身体，他实在很难有勇气去相信什么传言，甚至，等到他再次抬头，他已经在自己的心里忏悔了起来，在他看来，他刚才那不敬的想法或许早就已经被眼前的教皇所洞悉。
“一个月前离开的吗？”
而教皇本身并没有提及这种事，它只是毫无感情地重复了一遍骑士的发言，声音便再次沉寂了下去，就像是陷入了人类常有的思考。
只是，对于骑士而言，寂静的殿堂就像是对他心灵的拷问，每当他直视眼前这位教皇的身躯，总能感受到一种无形的压迫感。
“教...教皇陛下，我刚才有一瞬间...有了对您不敬的想法，我想要忏悔。”
甚至，都没有等教皇结束掉自己的思考，骑士便匍匐上了地面，在他的嘴里，念叨着的是充满恐惧的发言，加上他不停颤抖的身躯，更像是在号泣。
“...不敬的想法？”
或许是被打断了思考，教皇再次对骑士的话语起了反应，只是相较于此前的语调，如今教皇的声音却有一种断断续续卡壳的感觉，连带着隐约还能从中听出一种零件迟缓磨动的声响，只是太过轻微，这并没能引起骑士的注意。
这位自我感觉良好，甚至是自认为虔诚的骑士，同样没有察觉到地还有那些逐渐向他蔓延的金属触须。
——它们似乎才是这位教皇真正的感官。
“对神...明不敬，违反第一条准则，应当施以...施以惩戒。”
终于，在教皇磕绊的声音中，骑士迎来了对方对自己的裁决，而他并没有第一时间意识到危险，事实上，在他的理解中，不管是承受惩戒，还是自我忏悔都是一种赎罪的方式。
而这个过程由眼前的教皇来完成，简直再神圣不过。
当然，在骑士的理解中，这种惩戒也并不会危及自己的性命。
他曾听说过与那位西泽尔公爵相关的传闻，那位西泽尔公爵曾经向教皇下过叫做“坎特雷拉”的凶猛毒药，但教皇最终还是原谅了对方。正是教皇那慈爱的胸怀，才让教皇拥有了受神明青睐的机会，成为了眼前的“半神”，在骑士看来，教皇接下来要对自己施行的，大概也是类似的口头上的训诫。
想要最为权威的赎罪，又不肯承受罪过本身带来的责罚，这才是骑士本身最为真实的想法。
“不，教皇陛下，这是什么？”
而事实上，等到骑士重新抬头，他才终于意识到不妥，那些在教皇背后潜藏的条状金属不知何时已经如同蛇类一般游移到了他的眼前，对方金属身体上泛起的冷冽的寒芒，让他下意识地惊叫了出来。
——并没有再回答骑士的话语，教皇的面容依旧保持此前冰冷的模样，只是在这样的状况下，他那人类的躯体也越发类似这堆机械推出的傀儡，甚至，就连此前将他当做神明看待的骑士，也很快认识到了这一点。
“不，你不是教皇陛下，你到底是什么？”
信仰崩塌之后，随之而来的便是错乱，骑士几乎没有任何犹豫地拔出了腰间的长剑，挥向教皇那蔓延出来的躯体。
久经锻炼的躯体，伴着一声高喝，便隆起了数道肌肉纹理，强大的力道让骑士的剑尖甚至与金属触手之间交击出了火星。
但，这并没有影响到这些金属触手，相反，它们这一次用自己的末端对准了骑士，那粗糙的截面上，能够看到一些砂砾般的凸起，伴着血红的颜色，更像是磨碎了什么血肉，以至于还剩了不少颗粒黏连。
“不，不要，我忏悔，我会忏悔的！”
骑士的声音又一次在殿堂中响了起来，这一次他已经彻底地放弃了希望，他现在唯一还在祈求的，也只剩下了教皇过去所拥有的人性。
当然，骑士并不清楚所谓的人性是否还存在于他眼前这个怪物之上。
“勿需忏悔，勿需恐惧，一切终将归于秩序。”
而这一次，教皇的话语终于重新归于了顺畅，连带着，他的语气中甚至带上了几分激荡的感情，与之相对的，他那一直闭上的双眼，也在此时一并睁开，昭示了他并非机械傀儡的事实。
“你会感谢我，所有人都会感谢我，等到所有人思想一致，这个世界将会重新回归正轨，那时候就将不再会有战争与饥饿。”
无视了骑士越发凄厉的哀嚎，教皇陛下缓缓地抬起了他的左臂，指向了骑士所在的方位，与之相对的，越来越多的金属触手开始从他身后奔涌而出，仿佛变作了活物。
它们开始将骑士整个人包裹，直至内部再也无法听见任何的声音，不管是喊叫，还是骨骼碎裂，都无法再让人探听，唯一还在证明着骑士在不断遭受折磨的，只剩下了从这堆金属中渗出的鲜血。
而等到仿佛整个人的血液都全部流淌尽，这些金属条状物才开始缓慢地消退，只是与预想中的惨状不同，一个人影依旧完好地矗立其中，依旧是骑士的面容，只是相较于之前，他的身上已经没有了铠甲与布料遮掩。
相对的，他的眼中也不再有恐惧与疑虑，这个骑士就好像完全不知道此前到底发生了什么，等到重新落地，他便再一次在教皇的面前跪了下来。
“从今往后，你将不会再有迷茫，不会再有不敬，而这便是你最好的忏悔。”
——望着对方无机质的双眼，教皇似乎已经笃定了眼前男人的忠诚，而他的话语，换来的只有骑士坚毅地点头肯定，就好像这一次，骑士自己反倒成为了一个机械。

Vol.4.chapter 1

“伊斯塔的情况怎么样了？”
有些头疼地揉了揉自己的眉角，西尔维娅望向了自己身旁的女仆，并不是薇尔莉特，而是此前意欲献祭自身的修女。
——因为那位莉莉安小姐以及西泽尔公爵都没有将这些修女们带走的打算，西尔维娅只能暂时性地将她们全数留了下来，留在这座属于伊斯塔的府邸。
“伊斯塔殿下依旧处于昏迷中。”
并作女仆打扮的修女，回答异常地简练，按照她们告诉给西尔维娅的解释，教会在过去似乎采用过异样的手段剥离她们的情感。
同时，据修女们所说，这也是教会终将会用在人类身上的手段，现今的教皇似乎打算在自己的任期内建立起一个思想统一的世界，而其目的，则是为了维护世界的秩序。
这一点，光是听起来就比西尔维娅过去所熟知的所有宗教加起来都还要疯狂。
甚至，西尔维娅觉得这些修女会那么狂热地将自己献祭出去也正是因为这一点，而不是因为那位炼金术师在创造她们时给她们下达的虚无缥缈的命令。
“那么，安洁莉娅那边的状况呢？”
暂时停下了手中的笔，西尔维娅随之转换了一个话题，倒并不是突发奇想有了什么新主意，只是对待伊斯塔的昏迷，她目前有些心急，思来想去之下，她唯一能够想到的也就只有找到那位下毒的西泽尔公爵做交易。
而此前被她所救回来的那位皇室成员，自然也就被她划归到了交易品内，考虑到那位西泽尔公爵与教皇的坊间关系，西尔维娅觉得对方或许会对这名活下来的皇室成员感兴趣。
教会想要壮大，与皇权间的斗争本就不可避免，支撑着西泽尔对二皇子这个蠢货下毒原因只会有一个，那就是他们找到了极易操控的傀儡，并打算扶持对方上位。
而面对重新被这种事提起争夺继承权之心的其他皇子，就此全部死去才是最好的结果。
考虑到这一点，西尔维娅顺带在那位威胁西泽尔的“人质”房间前加诸了不少的护卫。
“安洁莉娅小姐那边并没有发生什么大事，只是她有一封信件需要转交于你，昨日已经放在了您的书桌前。”
修女的表情与声音都没有什么变化，不过西尔维娅依旧从对方的言语中感觉到了一丝责备，等到她望向对方所指的位置，在那里放着的是被堆积起来的，领地内需要处理的事务。
在管理领地这件事上，西尔维娅可以说是没有一丝天赋，而这便是最好的证明。
“好吧，我明白了，可以麻烦你帮我把英菲尼斯叫来吗？”
有些尴尬地呆愣了片刻，西尔维娅最终想到了一个解决这些文件的好办法，考虑到伊斯塔在陷入昏迷前似乎勒令过骑士们全力协助自己，她觉得现在也是时候该让对方出出力了。
相对的，她倒并不怀疑那位高壮骑士的能力，在此之前她已经托薇尔莉特做过相应的调查，对方似乎出身自一个没落的贵族家庭，想想怎么也该会一点这方面的东西。
——望着修女转身离去的身影，西尔维娅的心情倒是没来由地就此好上了几分，而至于安洁莉娅想要交给她的信件，倒是被她很快翻找了出来。
而信上的署名与火印却隐隐让西尔维娅觉得有些不安，来信的人，竟然是她那位许久不曾联系过的父亲。
“西尔维娅小姐，西尔维娅小姐！”
等到洪亮的嗓门重新在西尔维娅耳边炸开，她才终于收回了停留在信件上的注意力，不知道是不是错觉，眼前的骑士身形又像是壮实了几分。
“抱歉，刚才在想些事情。”
将手中的信纸**成了一团，西尔维娅随即便从位置上站了起来，“英菲尼斯，我记得之前伊斯塔应该说过让你全力配合我对吧？”
“是的，西尔维娅小姐有什么事需要我去做吗？”
虽然眉宇间依旧能够看到一丝针对伊斯塔的担忧，但面对西尔维娅的疑虑，骑士还是第一时间挺直了身体表现出了自己的决心，连带着骑士的声音又一次变得洪亮了不少。
“好，那就先帮我把这些文件处理了吧。”
完全就没有给眼前这个憨傻骑士反驳的机会，西尔维娅急匆匆地便绕过对方踏出了房间，而等到骑士脸上显露出慌乱想要拒绝，就连走廊上都已经没有了西尔维娅的身影。
抛开之前偷懒的想法不提，西尔维娅现在的确是有着一些急事处理，按照她那位父亲的书信，对方似乎还将她那位麻烦的弟弟也一并送到了北地，虽然不知道其用意，但看行程，对方应该这两三天就会到。
她倒并不打算大张旗鼓地去迎接，而是打算直接派人将对方截下来，她很清楚自己那位弟弟的脾性，正因为如此，西尔维娅一点也不想因为对方的到来而玷污了伊斯塔的领地。
——在西尔维娅看来，她的那位便宜弟弟跟秽物并没有太大的区别。
“这还真是稀奇，想不到西尔维娅小姐会主动找上我们，难道说西尔维娅小姐终于想通了，打算跟我们回去和卡利西斯殿下在一起？”
相较于那些在领地内忙碌的骑士和佣兵，那些黑之团的骑士则完全可以用悠闲度日来形容，等到西尔维娅重新见到对方的领头人，对方正懒洋洋地在马厩中和坐骑睡在一起。
而虽然西尔维娅早就对对方的不敬有所准备，但对方就这么直白地不顾伊斯塔的安危，还是让她难免有些牙痒。
当然，这并没有持续太久，想到自己所了解到的那些事情，西尔维娅的面上很快又露出了一丝笑意，这让意识到不妥的盖尔曼下意识地皱了皱眉。
“我还没有蠢到和一个自保都成问题的家伙呆在一起。”
更像是嘟哝，西尔维娅假意地小声嘟哝了一句，她并不急于说出自己知道的一切，而随之浮上盖尔曼脸庞的焦虑，则是成功地让她感到扳回了一局。
“帮我截住我的弟弟，我会放你们回到王城，教会在对拥有继承权的皇子出手，而到时候我会帮你写封信交给那位卡利西斯殿下，这样他也不会责备你们擅自离开北地。”
看准时机，赶在盖尔曼打算开口前，西尔维娅向着对方说出了自己的要求，“当然，我不是让你们杀掉布里安，让他吃点苦头，再把他悄无声息地绑回来就行。”
“卡利西斯殿下真的有危险？”
不过，盖尔曼似乎并不在意西尔维娅所提到的事情，随着这个全身穿着黑色铠甲的男人重新从地上站起，他却是颇为沉闷地确认起了西尔维娅所知道的情报。
大有一言不合就转身直接离去的趋势。
“或许吧，毕竟就连二皇子那个傻子都中了坎特雷拉的毒药，而伊斯塔也是如此，我想这一次教会应该是有了新的傀儡。”
考虑到眼前男人的忠诚度，西尔维娅倒并不担心对方会真的直接放弃自己，对于这个世界的骑士来说，坚定地执行命令同样也是忠诚的一种表现，至少，在没有得到自己的书信与命令前，对方绝不会离开。
“二皇子，并不是傀儡，而是皇帝陛下找到的最合适的...”
 不知道是不是知道些什么，盖尔曼几乎是下意识地反驳起了西尔维娅的发言，只是他并没有将整句话说完，至少在之后，西尔维娅已经无法再听清他的声音，随着这个高大的男人重新从地上捡起头盔将自己笼罩于黑暗，他最后说出的却是一句针对西尔维娅的叮嘱。
“如果，有一天，卡利西斯殿下向您或是伊斯塔殿下求助，我希望您能在那个时候帮助一下他，而如果是那位二皇子找来，请一定要小心他。”
“二皇子找来？”
盖尔曼的话让西尔维娅再次回想起了游戏中的剧情，不可否认的是，在那里面的二皇子与现今的这位二皇子有着诸多的不同，除开暴戾这一点相似，两者的智力水平明显就不在一条线，在之前，西尔维娅甚至一度觉得自己是穿错了游戏。
而现在看来，这其中似乎还有着什么隐情，与那位皇帝陛下有关。
“我觉得你应该先将事情全都说清楚，如果你想要我为卡利西斯提供帮助的话。”
当然，西尔维娅并不打算放过这个询问的好时机，望着翻身上马的盖尔曼，她甚至觉得自己似乎已经触及到了某些事情的核心。
“西尔维娅小姐，我所效忠的不是卡利西斯殿下，而是整个帝国，如果你真的想要真相，我更倾向于你到时候将卡利西斯殿下救下来，而他则会告诉你一切。”
盔甲之下发出了沉闷的笑声，盖尔曼似乎将这件事当做了胁迫西尔维娅到时候对卡利西斯伸出援手的资本，与之相对的，为了能够让西尔维娅从自己的战马前让开，盖尔曼顺带也补充了一句，“我想，您就这么挡在前面，我是没有办法帮你把你那位亲弟弟绑来的，为了我们的计划着想，我现在即刻出发或许比较好？”
——完全就没有办法反驳对方，西尔维娅最终还是不情愿地避让出了一条通道，与之相对的，就在她考虑要不要接下来去探视一下伊斯塔时，在马厩中闪过的一抹血红先一步吸引到了她的注意力。
等到她将其上的草料扒开，露出的是一颗晶莹的，仿佛椭圆形石头一般的红色宝石，而西尔维娅曾看到过类似的东西，就在那位如今像伊斯塔一样陷入昏迷的阿加莎修女手里。

Vol.4.chapter 2

“薇尔莉特！”
就像是找到了新的目标，捡起红色宝石的西尔维娅以最快的速度冲向了自己女仆所在的房间，在她看来，这或许便是那位号称只忠诚于帝国的黑骑士留给自己的最后提示。
事实也的确如此，听到声音回过头的女仆甚至都还没有等西尔维娅先开口，脸上便表现出了明显的惊讶。
“西尔维娅小姐，你是从什么地方找到这个东西的？”
“...所以这是什么？”
没有回答女仆的问题，西尔维娅径直在房间中找了一个位置坐下。
——随着她就这么放平视线，越过女仆第一个映入西尔维娅眼帘的便是昏睡中的阿加莎修女，而她隐约还能记得，那个时候对方是想将一枚同样的石头交予自己。
“某种能量的浓缩体。”
薇尔莉特倒也没有隐瞒的打算，顺着西尔维娅的视线，回望向修女的薇尔莉特似乎也想到了此前这位阿加莎修女曾做过的事情，连带着她顺带还为当初的事情简单地解释了一句，“想要制作这个东西，需要大量的杀戮才行，而按照那位炼金术师的说法，它所提取的正是人类的‘生命本源’。”
“也就是血液？”
女仆的发言让西尔维娅下意识地想到了旅店中所发生的事情，再加上石头本身那诡异的色泽，她唯一能联想到的也只有人体内的血液。
不过对此，女仆却是颇为果断地摇了摇头予以否定。
“不全是血液，虽然被汲取了生命本源的人都会变得像是被吸干了血肉一般，这个提炼的具体原理，那位炼金术师并没有告诉过任何人，即使是我这样的造物，也只听过他疯癫时的呓语。”
与之相对的，女仆在之后也陷入了某种回忆，但她所想的明显不是过去旅店中的经历，随着她再一次将话题转向那位令人头疼的炼金术师，她的声音也再次多了几分犹豫，“那位炼金术师似乎相信，人类的存在诞生自某位伟大神明的血肉，正因为如此，他才发明了这种从人类身体内提炼能量的方式，以此来让自己偷取神明的力量，直至成为新的神明，当然，与他之后的魔导人偶相比，这种提炼方式更像是已经过时的产物。”
“并不算过时吧，相较于有着某种特殊条件才能进行吞噬的魔导人偶，这种方式反倒是所有人都能使用，哪怕只是一个普通人，也能用这个方法晋升神明，只要他能舍弃掉身为人类的一切道德观与良知。”
摇了摇头，西尔维娅并不认同女仆的说法，联想到那位西泽尔公爵的所作所为，她觉得在那些心怀不正的人眼里，恐怕这种血腥的残害同类的方式才是真正的捷径。
——连带着，西尔维娅甚至觉得教会清剿炼金术师本就是理所应当的事，这种邪恶的存在和他邪恶的成神方式本就不应该出现在这个世界。
而抛开这点不谈，西尔维娅觉得这之上恐怕还有着更不妙的情况，她觉得这种原始的，血腥的登神方式或许已经逐渐地流传了出去。
不止是那位西泽尔公爵，考虑到盖尔曼留下了这种东西作为线索，她一道想起的还有之前份属于自己父亲麾下屠戮平民的骑士，对方如同野兽一般毫无理由的杀戮，就像是在制造这种血红色的能量载体。
想到这里，西尔维娅的脸色却是有些发白。
她的确可以拒绝成神的诱惑，她并没有那种奇怪的伟愿，但她无法保证其他人也会像自己一般。她不是原身，她并不能确定原身那位宰相父亲的想法，而同样也因为她不是原身，西尔维娅才在祈求着那位宰相父亲不要做出这样的事情。
占用了别人的身体活下去，本就是一件值得羞愧的事情。
“西尔维娅小姐，西尔维娅小姐？”
望着突然停止了言语的西尔维娅，女仆有些担忧地轻声呼唤了起来，她可以看出自己的大小姐正处在失神的状态，但作为魔导人偶，即使经过了那么多年的学习，她依旧无法做到准确地揣测人心。
“...薇尔莉特，我记得你说过，我母亲也是那位炼金术师的血脉？而你原本便是服侍她的，对吧？”
被女仆唤回注意力，对于此时的西尔维娅来说并不是一件好事，望着对方那张担忧的面孔，她的大脑却是无法抑制地将自己穿越后所发生的事情全部都串联了起来。
——西尔维娅甚至已经就此理解到了自己那位宰相父亲到底是从哪里得来的成神方式，而这，也顺带解释了对方为何如此放任自己与那位便宜弟弟的原因。
点了点头，薇尔莉特并不明白为什么西尔维娅会再次提到这件事，甚至在女仆看来，西尔维娅早就已经知道了准确的答案。
“可以帮我调查一件事吗？”
有些疲惫地低下了头，西尔维娅没有让自己脸上的苦笑显露在女仆的眼里，在此之前，她甚至以为这能重新将伊斯塔唤醒，但没想到，最后得到却是又一个令自己困扰的消息。
“那伊斯塔殿下...”
相比之下，薇尔莉特却是先一步问起了自己现阶段的工作，在这种时候，她却是比西尔维娅更加冷静。
“没错，还有伊斯塔...”
再次被女仆提醒了一遍目前的困境，西尔维娅最终还是在说出想法前将视线放回了手中的红色宝石，下意识的把玩让她突然想到，这个东西或许能够帮助伊斯塔清理掉体内那麻烦的毒素。
“这个能量，可以用来帮助伊斯塔恢复清醒吗？”
暂时抛却了心头的善恶观，将石头举起的西尔维娅却是暗自发誓她绝不会沉溺进这种邪恶的登神方式中去，而即使是为了救助伊斯塔，也仅有这一次。
“如果是这个东西的话，应该可以...”
薇尔莉特的声音听起来并不想平日里那么果决，甚至在望向这颗色泽不详的石头时，她的眼神比西尔维娅更为复杂，好在，最后她还是给出了一个肯定的答复，这才让西尔维娅稍微松了口气。
“先用这个东西试试看能不能让伊斯塔醒来吧...而且我要让你打探的情报也不会让你亲自动身，或许你可以挑选一些值得信任的人来完成这件事。”
在将血红色的石头递给女仆的瞬间，西尔维娅又一次提起了此前的事，那位便宜的宰相父亲到底有没有在制造这样的东西，同样是她迫切想要知道的事，以至于被诸多事务一起缠绕的西尔维娅此时显得有些语无伦次。
“你去找人帮我调查一下父亲...不，是帝国境内，找人帮我在帝国境内查找一下有关村子莫名消失或是被山贼屠戮的事，我想要知道近年来这种事发生的频率。”
“...明白了，西尔维娅小姐。”
薇尔莉特的表情显得有些吃惊，但她并没有在这件事上继续追问下去，现在在西尔维娅面庞上挂着的是她之前从未见到过的复杂表情，这让她想到的却是自己那位已经去世的真正主人。
当然，如果仅仅只看西尔维娅的发言，接下来要调查的事明显就和手中的红色石头有关，相比之下，薇尔莉特同样也有着还没有告诉给西尔维娅知晓的事情，那便是她即使是在那位炼金术师的身旁，也从没有见过色泽与形状如此完美的成品。
这更像是有人改良了炼金术师汲取生命的术式。
而至于宰相大人会不会参与其中，薇尔莉特倒是觉得西尔维娅完全没有必要担心。
——如果不是有着那个男人的命令，她更愿意告知西尔维娅更多一些有关于对方母亲的故事。
当然，这并不代表薇尔莉特觉得那个男人有什么地方好，这么多年，他甚至都没有主动肩负起一个父亲的职责。
“对了，我记得你之前还说过，想要阿加莎与赫莱尔重新清醒，就需要她们也经受一边那些蓝色火焰的熏烤？那个不知名的火焰能够赋予她们‘灵魂’？”
赶在与薇尔莉特一道离开房间前，西尔维娅又像想起什么一样望了一眼身后的修女，对方一路上的所作所为让她很难下定让对方再次清醒的决心，而在知道了当初对方手中那颗红色石头的来历后，更是如此。
除此之外，薇尔莉特告知她的如同转化修女们一样的方式，同样也是西尔维娅难不想让阿加莎与赫莱尔重新清醒的原因，她隐隐觉得，这更像是在将阿加莎与赫莱尔转变为修女们曾提到过的牲畜。
“没错，西尔维娅小姐，我希望你能尽快做出决定。”
经过了这段时间来的争执，薇尔莉特对于这个问题只是淡淡地点了点头，事实上西尔维娅的想法让她觉得相当欣慰，正因为如此，她索性在之后重新更换了一种说辞，“阿加莎与赫莱尔还没有清醒的原因是她们的链接依旧建立在那位莉莉安小姐之上，目前相距太远，我想那位小姐即使没有什么事也无法再为她们提供能量，不仅如此，如果放任下去，等到那位莉莉安小姐归来，我们这里又将发生一起叛变。”
——倒并不真的只是这种原因，对于薇尔莉特甚至是其他魔导人偶来说，成为祭品就像是刻在脑海中支撑行动的本源，而这，无关欣慰与否，只是每个魔导人偶应尽的职责。
每当考虑到相关的问题，薇尔莉特都会以这一点作为一切想法的支撑，不同的是，她与过去相比，已经学会了在西尔维娅面前进行掩饰。
说到底，她只是人造物而非真正的生命体。

Vol.4.chapter 3

并不是完全没有察觉到薇尔莉特的异常，至少在西尔维娅的记忆中，自己的这位女仆很少会有这么健谈或者说喜好发言的时候。
也正是因为这一点，西尔维娅没有立即对薇尔莉特的发言做出回应，她还需要在等一等，至少需要找一个人进行商议，一个站在更加中立立场上的人。
而想来想去，这个能让她自由挑选的人选也只剩下了昏迷中的伊斯塔。
“还是先去看看伊斯塔的状况吧。”
没有向女仆说明缘由，西尔维娅觉得自己平日对那位炼金术师的厌恶已经表现得足够直白，赶在薇尔莉特的双眼带上希冀朝自己望来前，她却是先一步主动地转身离开了房间，走在了最前面。
因为这段时间最常去的地方便是伊斯塔的房间，西尔维娅倒也不再需要任何人指引，只是这个动作，让她并没有看到薇尔莉特双眼中又一次黯淡下去的神采。
——考虑到或许薇尔莉特也应该清楚自己父亲的安排，西尔维娅暂时性地将自己弟弟到来的事当做了两人路上的谈资。
而对此，薇尔莉特更多地还是沉默以对，仿佛她又回归到了初时沉默寡言的样子。
唯独在听到这件事是由宰相亲自促成时，薇尔莉特的双眼才重新闪动了一下。
“西尔维娅小姐，我觉得你在将布里安少爷关入笼子之前，最好先问清楚他是为什么被送到北地来的。”
赶在与西尔维娅一同踏入房间前，薇尔莉特的身形顿了顿，顺带着小声地提醒了西尔维娅一句。
“你的意思是还有隐情？”
西尔维娅倒是并不意外对方的见解，只是这一次，她的反问并没有得到女仆的回答，在说话的间隙，对方已经靠近了伊斯塔的床榻，与之相对的，在对方手上握着红色宝石也让她暂时放下了将这个话题继续下去的想法。
她可不想因为自己的打扰而耽误到伊斯塔的治疗，特别是在西尔维娅顺势往前又一次望见了伊斯塔那苍白的面容后。
或许是因为昏迷的这段时间都没能进食，连带着伊斯塔的身形都消瘦了不少，虽然此前西尔维娅的确有过让对方瘦身的想法，但以这种方式带来体型的巨变却是她从没考虑过的。
“奇怪，伊斯塔殿下好像没有办法吸收来自载体的能量。”
——就在西尔维娅胡思乱想的时候，女仆所在的位置传来了一阵轻咦，而在薇尔莉特的面庞上，则是露出了难得一见的疑惑。
“这是什么意思？这个东西对伊斯塔没有用？”
女仆的发言让西尔维娅感觉有些不妙，当然，在她看来，女仆的模样也不像是在尝试救治伊斯塔。
至少，西尔维娅还从来没有见过将石头举在空中便能隔空救人的方式。
“不，并不是没有用，只是在伊斯塔殿下的体内，似乎已经有了一道相当庞大的力量，看起来跟载体的能量很像。”
大概是看出了西尔维娅眼中的疑虑，女仆在解释的同时顺带着收回了自己手，独独将红色的石头本身留在了空中。
而此时的石头并没有直接往下掉落，却是以悬浮的姿态维持了原状，这似乎便是女仆发言最好的证明。
虽然，西尔维娅依旧不能理解其中的原理。
“也就是说，这个载体的能量并不能驱除伊斯塔体内的毒素？”
沉默了片刻，最终依照女仆的发言，西尔维娅却是得出这样一个令人不满的结论，事实上，如果伊斯塔的体内已经有了一道相似的能量，而至今却还没有苏醒，便已经能够说明不少问题。
“不，或许并不是这样。”
薇尔莉特显然也察觉到了西尔维娅的失落，这让她下意识地又替伊斯塔检测了一遍身体，而随着她手中的绿色光芒重新黯淡下去，她却是略显苦恼地皱了皱眉，“和此前一样，伊斯塔殿下的各项身体机能都在正常的范围内，而这明显就不符合中毒的病症，如果就这么说这道能量不能起作用明显也不太对。”
“所以你之前为什么没有发现这一点。”
点了点头，西尔维娅这一次算是肯定了自己女仆的发言，只是对方的话语很快又让她觉察到了不对，如果光是依靠薇尔莉特那散发着绿光的能力便能检测出这么多东西，她此前没有向自己提起过这件事明显就不对劲。
——而如果，这并不是薇尔莉特的疏漏，那西尔维娅觉得这其中或许还有着别的什么隐情，这才是让伊斯塔重新清醒过来的关键。
“之前是因为...我明白了，西尔维娅小姐，这些能量事实上正在和伊斯塔殿下逐步的融合，而这也是此前我没有将其检测出来的原因，如果不是今天它们又一次排斥了多出来的这份能量的话。”
不知道西尔维娅的发言算不算是一种提醒，连带着女仆的眉头也在此时舒展了不少，不仅如此，她还顺带着将浮在空中的石头也一并收回了手中，为此，她还给出了另一种解释，“我想这些能量并不是完全没有办法驱逐伊斯塔殿下体内的毒素，事实上它们能够不受毒素干扰，也就意味着它们和伊斯塔殿下身体融合的那一刻，便是毒素被驱离的时候，这或许才是它们帮助伊斯塔殿下苏醒的方式。”
“听起来更像是寄生，又或者在将伊斯塔转化为别的什么东西，你确定这真的是无害的吗？”
薇尔莉特所给出的新希望并没有让西尔维娅的情绪恢复，望着自己的女仆，她实在很难将自己觉得这更像是在将伊斯塔转化为魔导人偶的想法说出口，如果不是知道那些企图登神的方式也在觊觎着这些能量，她更希望能让女仆叫停整个过程。
不知为何，西尔维娅对伊斯塔身上所发生的变化总有一种莫名的抵触。
“当然是无害的，哪怕是那些渴望着成神的人们最终也是要经历这种转化，他们需要使自己的肉体变得足以承载更多的神明的力量，而与能量本身融合来使自己的肉体升级并不算是什么少见的事。”
女仆的答复比之前还要果断，而就连西尔维娅也不得不承认对方的这种说法算是成功地说服了她，伊斯塔正在逐渐成为神明这件事，听起来总归是比伊斯塔正中毒在床要好。
“既然这样，我倒是有一个更好的加速伊斯塔醒来的办法。”
顺着女仆的说法思考了片刻，西尔维娅的脑海中却是逐渐有了一个更为可行地将石头利用起来的办法，为此，她却是再次向薇尔莉特确认了一遍刚才的谈话，“我想，现在伊斯塔没有办法接受更多的能量是因为他的身体还没有彻底转化或者说融合，就像是一个容器，他的外壁太过脆弱，因此无法再往里加水，对吧？”
“既然这些能量本来就是要强化外壁，那直接将其覆盖上伊斯塔的身体如何？这样内外一起，应该能加速伊斯塔的肉体升级，甚至还能够让他体内的能量有空闲解决掉那些毒素。”
眼见薇尔莉特没有作答，只是点了点头作为回应，西尔维娅索性将自己的想法直接说了出来，想到伊斯塔那破损的黑色铠甲，她的这个念头却是止不住地从脑海中不停冒出。
能量并不是简单的水与水杯便能形容，但西尔维娅直接加固杯身的行为无疑是相当可行的办法，这也算是解决掉了薇尔莉特无法将能量引入伊斯塔身体的难题，连带着女仆的双眼也就此亮了起来。
“这的确能够让伊斯塔殿下及早醒来，只要有能让能量均匀分布的方法。”
只是，女仆的语气很快又变得有些失落，说话间，她却是再一次将目光投向了西尔维娅，颇有一种欲言又止地感觉。
“所以，你没有办法做到这点？”
西尔维娅显然没有领会到薇尔莉特想要表达意思，眼见对方又一次陷入到了失落的状态，她也只能紧跟着再次询问了一句，当然，她也已经切实地做好了又一次失望的准备。
“不不，当然不是，其实将能量均匀的分布在伊斯塔殿下身上本身并不难，现在这颗载体已经完美地让能量均匀地凝聚成了一团，而将它研磨成粉末就是做到这点最为便捷的方式，只是相对的，使用这个方法也有一个最为麻烦的地方。”
好在，女仆接下来的发言算是否定了她的预想，这让西尔维娅的情绪在大起大落中也变得不耐烦了起来，只是就像是特意在卖关子一样，在这个关键的节点，薇尔莉特又一次停下了自己的发言。
与之相对的，女仆望向西尔维娅的目光却是越发奇异了起来。
“麻烦？什么地方麻烦？”
西尔维娅完全就没有反应过来，带着一丝焦躁，她却是再次将解答的机会交予了眼前的女仆。
“西尔维娅小姐，我需要先确认一件事，你真的想要伊斯塔殿下清醒过来对吧？为此不管做什么都可以？”
然而，薇尔莉特在这个时候却陷入了某种不急不缓的悠闲状态，对着西尔维娅挑了挑眉，女仆很快将话题转向了一个完全不相干的方向。
“没错，所以这和这件事有什么关系吗？”
“不，当然没有关系，那么我接下来会想办法将石头研磨均匀，而到时候涂抹的任务就交由西尔维娅小姐自己来完成吧，以我的身份并不适合完成这件事。”
甚至都没有给西尔维娅反应的机会，在她自己的首肯中，女仆已经代替她完成了两人所负责的任务的分配。
而等到薇尔莉特躬身离开房间，终于反应过来的西尔维娅却是更想找个地缝钻进去，当然，顺着她的视线，她第一眼瞥见的却是伊斯塔身上被单与床榻间的缝隙。

Vol.4.chapter 4

女仆的动作比想象的更为麻利，等到对方将准备好的材料端上来，西尔维娅甚至都还没有下定坐到伊斯塔身旁的决心，以至于，她都没有时间去思考女仆到底是怎么做到的这一切。
而等到西尔维娅再次抬头，女仆已经又一次没了踪影，对方这一过于“懂事”的行为，倒是让她感到颇为头疼，就好像接下来她是要与伊斯塔做什么见不得人的事一样。
连带着，即使没有了旁人，西尔维娅还是不免羞红了脸。
当然，这并不意味着她打算将这件事交予旁人，在犹豫了片刻后，西尔维娅最终还是小心翼翼地揭开了伊斯塔身上的被单，而随着她的动作，先一步扑面而来的却是一阵浓郁的血腥味。
事实上，困扰着伊斯塔的并不只有他所中的名为“坎特雷拉”的毒药，还有他过去战斗中残留下的各种伤口。
按照薇尔莉特的说法，正是这种毒药足以致死的药性造成了伊斯塔过去伤口的大规模崩裂。
好在有了他体内那奇异的能量，这些伤口并没有让伊斯塔彻底死亡，甚至伤口中都没有任何的鲜血渗出。
——在此之前，西尔维娅与薇尔莉特甚至将这一点当做是了西泽尔公爵家传毒药的特性，现在来看，却是伊斯塔体内的神秘能量在对他的身体机能进行庇佑。
而即便如此，等到西尔维娅小心地将紧绕在伊斯塔身体上以做预防的绷带解开，还是忍不住倒吸了一口气凉气，那些崩裂的伤口表皮并没有愈合，与之相对的，皮下的血肉却是变成了一道道红色的晶状物质。
这更像是西尔维娅所见过的红色宝石，而这，或许也是宝石本身在与伊斯塔身体进行融合的证明。
飘散的血腥味虽然证明了它们或许还有着某种人体血液的功能，但西尔维娅实在无法想象一个血肉全数变为固体的人会是什么模样。
那红色的光亮，就像是有着某种蛊惑的效果，在西尔维娅也无法理解的好奇心的驱使下，她却是暂时性地将涂抹粉末的事情抛诸到了脑后，或者说，伴着她手中无意识的举动，她已经将伊斯塔身上这些红色的纹路当做了涂抹的对象。
那些粉末，正在随着她的指尖碾压不断地在伊斯塔身上游走，当然，并不是全然遵照了原本伤口的轨迹，只是伊斯塔的身上的伤口更像是激活了西尔维娅脑海中的某种记忆，等到她重新回过神来时，交错的红痕更像是在伊斯塔身上汇集成了某种古怪的图案。
——这并不正常，不仅仅是伊斯塔，不仅仅是最近所发生的一切离奇的事，就连自己也在变得不对劲，西尔维娅第一时间便意识到了这点。
虽然不知道图案具体代表了什么，但不管其风格还是样式，都像极了西尔维娅曾在上一世所见到过的魔法阵。
随着不安的预感再次将西尔维娅心头占据，伊斯塔身上被她留下的粉末正在以一种诡异地方式重新融入对方的身体，以某种像是逐渐侵蚀腐化血肉造成新伤口的方式。
连带着，就连本已陷入昏迷的伊斯塔也在这个时候发出了此前从未有过的痛呼，好在，其他未被西尔维娅轻抚过的地方正在逐渐恢复或者说愈合，而至于一些被她手指划过的晶状体位置则是在保留了原状的同时，内部逐渐软化为了某种液体。
并不是血液，如果光看色泽，西尔维娅更愿意相信这是带着高温的铁水，不知道是不是错觉，她这个想法最终带来的便是伊斯塔隔着皮肤传递给她的逐渐升高的体温。
而似乎是陷入到了极度的痛苦，伊斯塔整个人也在此时颇为剧烈地挣扎了起来，西尔维娅不得不将整个人全都压了上去，才勉强限制住了对方的行动。
在这之后，伊斯塔并没有醒来，但同样的，西尔维娅也不知道自己还应不应该继续，刚才的骚乱事实上已经让她将大部分的粉末洒在了伊斯塔的身上，只是这一次，那些粉末并没有产生与之前相似的效果。
按照薇尔莉特之前的说法，这更像是伊斯塔的身体拒绝了对这些能量的吸收，在他的身体彻底地转换为神明之前。
不，不对，既然伊斯塔的身体会自动排除掉可能伤害自己的东西，那这些粉末即使覆盖在伊斯塔的身体之上也并没有什么不妥。
抱着这样的想法，西尔维娅最终还是没有选择放弃，只是这一次，她的动作小心了不少。
得益于此，她却是有了更多的时间感受伊斯塔目前的体格，而这，对于西尔维娅来说才是真正的羞耻，虽说她也曾幻想过这么替人涂抹防晒油，但就目前的性别来看，更像是搞错了什么。
相对的，伊斯塔断断续续的轻哼，也让她帮忙涂抹的过程并不是那么顺畅，她甚至都不清楚对方是不是依旧还能感受到痛楚。
——只是，很快的，西尔维娅又察觉到了不对，与先前的痛呼不同，伊斯塔现在的声音或多或少有些变调，与其说是因为疼痛，倒不如说是因为有些别扭与不自然，特别是当她的手放上伊斯塔已经隐约显出肌肉轮廓的肚皮，对方的反应更是如此。
那细微的，收缩腹部的动作，绝不是她的错觉。
“等等，你这家伙，该不会是已经醒过来了吧。”
阴沉着脸抬头望向了伊斯塔，对方脸上的表情与之前并没有什么变化，要说唯一有什么不对，那便是随着西尔维娅的话音落下，之前还能在她耳边听到的属于伊斯塔的呼吸声也一并没了响动，这怎么看也像是对方刻意屏住了呼吸，想要以此来避过她的怀疑。
而西尔维娅理所当然地没有上当，眯了眯双眼，她索性欺身将脸贴近了伊斯塔的面前，她能清楚地看到对方正在微微颤动的面庞，毫无疑问，这便是对方已经彻底清醒的证明。
几乎没有任何犹豫，西尔维娅直接便用手在对方的腰上拧动了一圈，这突如其来的动作，却是成功让伊斯塔的气息凌乱了起来，连带着再之后伊斯塔不得不苦笑着睁开了眼。
只是，并没有预想中再见面的感动，至少对于伊斯塔来说是这样没错。
或许是因为受到了那颗红色石头的影响，他的双瞳已经染上了赤红，看起来却是多了几分诡异的色彩，当然，这并不是伊斯塔所在意的东西，他也并不后悔自己会变成如今这副模样。
相对的，他只是更多地确认了眼前的人已经不再是他所熟知的西尔维娅，对方所表现出来的一言一行都更像是另一个存在，尽管伊斯塔本身并不讨厌对方的这种变化，或者说，并不讨厌对方这整个与西尔维娅截然不同的存在。
但，这还是对西尔维娅的背叛，对自己过去所爱的背叛，每当想到这一点，伊斯塔就觉得莫名的烦躁，他甚至没有办法让自己假装不在意这一点。
因为，如果连这也需要假装，那无疑便是对现在这个西尔维娅的背叛。
“你不是西尔维娅。”
没有办法认同这一点，伊斯塔最终还是选择将自己的想法说了出来，只是他的臂膀并不打算松开，他第一时间便环住了西尔维娅打算逃离的身形，而他那开裂的伤口，甚至还能感觉到对方衣角在自己身上的磨动。
这并不算疼痛，如果是与伊斯塔心头无法分清导致纠结的感情相比，与之相对的，西尔维娅接下来的沉默，却是毫不意外地证明了他的猜测。
“所以，接近我到底是什么目的？如果只是为了利用我，放任我中毒死去不是更好？”
“不，一点也不好。”
话还没有说完便被西尔维娅一把打断，这让伊斯塔有些错愕，而对方埋在他胸口的头颅似乎并不打算在这种时候抬起，这也让伊斯塔无法看清西尔维娅此时的表情，对方的发丝不知道什么时候刮到了伊斯塔的鼻翼，而这则是让他刚从心底升起的烦躁突然有些无处安放。
“我的确想过利用你，但现在不是的，现在我只想你能活下去，我想和你一起活下去！”
相比起伊斯塔，西尔维娅从未考虑过自己有会被揭穿的这一天，正因为如此，她现在的心境倒是比伊斯塔更为混乱，她已经全然空白的大脑甚至无法想出用来解释的理由，以至于，她不得不将自己现今最为真实的想法一股脑地说了出来。
当然，西尔维娅并没有提及两人只是身处游戏的事，这让眼下的情形看起来并不算是太糟。
倒是下一秒，西尔维娅却是感觉伊斯塔搂着她的手臂又再次收紧了不少，当她抬头，这个男人的眼中却有着一丝复杂的光芒，与之相对的，那淡淡的侵蚀眼瞳的赤色，又让西尔维娅第一时间想起了阿加莎修女，她似乎在伊斯塔的身上也感受到某种相似的蛊惑。
 而与修女最大的区别是，她对于伊斯塔并没有任何防备，正因为如此，等到西尔维娅觉察到不对时，她已经整个人朝着对方伏了过去。
——突如其来的举动，甚至让伊斯塔都呆愣了片刻，而后，这个男人眼中却是终于有了一丝释然。

Vol.4.chapter 5

“薇尔莉特...可以帮我一把吗？”
四肢散架一般的疼痛感让西尔维娅完全就没有从床上坐起来的想法，在瞥了一眼从房门走进来的女仆后，她便又重新将视线投回了天花板，与之相对的，床单却是被她直接踢到了一旁。
再加上她身上的衣服也不知何时没了踪影，西尔维娅现在的模样倒更像是一个肆无忌惮的暴露狂。
——当然，这一切的前提是如果她还能是个男人的话。
而望着仅仅只是挑了挑眉，便若无其事锁好了门接近床榻的薇尔莉特，西尔维娅越发觉得对方脸上的平静是对她的一种羞辱。”
不过，薇尔莉特显然并不打算与她纠缠这个问题，对方很快便尽起了女仆的职责，开始替她整理起了床榻旁的狼藉，沉默不语与其忙碌的姿态让西尔维娅一时间完全找不出可以挑剔的地方。
如果不是昨天伊斯塔已经先一步向她挑明了所有事情，西尔维娅也更愿意与眼前的女仆将这样的关系继续维持下去。
“你应该知道，我并不是西尔维娅对吧？”
但还是不可能了，正因为清楚这一点，所以西尔维娅趁着女仆抬头的间隙干脆直接拉住了对方伸来的手臂，直白地望向了对方刹那间便低垂下来的眼眸。
在她看来，眼前这个女仆才是真正陪伴西尔维娅最久的人，要说对原身的熟悉，恐怕没人能比得上对方，正因为如此，西尔维娅迫切地想要知道对方到底是因为什么才将原本对原身的忠诚一直保留到了自己的身上。
这根本不合常理，除非，现在的一切都是眼前这位女仆的伪装。
“西尔维娅小姐，我并不明白你在说什么。”
而对此，女仆似乎也并不打算做出正面的回应，反倒是趁着说话的间隙，用另一只手替西尔维娅拉上了被单，暂时地遮住了她的身体。
“我并不是原来的西尔维娅，我是另一个人，一个占据了西尔维娅身体和身份的人。”
眼见于此，西尔维娅索性也放弃了与女仆的哑谜，在这期间，她的目光并没有任何的躲闪，她想要确切地看清楚女仆在得知这件事后的反应。
一直以来，将这件事当成压力一样堵在心底令西尔维娅活得颇为压抑，相较之下，伊斯塔对她接受，倒更像是让西尔维娅有了坦荡去面对的勇气与决心。
只是，女仆接下来的反应依旧和西尔维娅所预想的不同，对方似乎根本就没有受到她发言的影响，连带着手上的动作都没有丝毫停留。
等到薇尔莉特抬起头，西尔维娅能够看见的只有一双平静的没有任何情感的眼眸。
“西尔维娅小姐，既然你是在用着西尔维娅小姐的身体，那么你就是西尔维娅小姐本人，而其他的事情与我并没有关系，我所效忠的本就是西尔维娅这个身份。”
尽管还是与平日一模一样的语调，但薇尔莉特随后的发言却是让西尔维娅感到了一阵恶寒。
这样的言语更像将西尔维娅当成了可以随意卸任上任的职务，不管在这个“职务”上停留的到底是什么人，职务本身才是薇尔莉特效忠与服侍的根本。
而这，也就预示着薇尔莉特对于职务上停留过的人根本就没有任何的感情，不管是过去的原身，还是现在的西尔维娅。
“所以，如果有一天，我丢掉了西尔维娅这个身份，你就不会再跟随我了？”
有些难以接受这样的结果，西尔维娅最终还是不死心地询问了一句，但随之换来的却是女仆颇为果断地点头。
“不止是我，还有所有的魔导人偶，它们会跟随你，便是因为你现在的身份，所以，西尔维娅小姐，请不要弄丢了它。”
女仆的声音很平淡，但在西尔维娅听来却更像是一种警告。
——在这种时候，西尔维娅第一时间想起的便是那个“露卡”的称呼，她可以肯定女仆并不是在骗自己，正因为如此，她现在却是颇为绝望。
不，绝望或许说不上，感受着身体的无力，西尔维娅更多的还是感觉失望，至少在过去，她确实将女仆本身当做了人类真心实意的相处。
随着西尔维娅有些无奈地将手臂枕在了额头，她向着女仆问出了最后一个问题。
“所以，你平时对我的关心与担忧又是什么呢？这只是你身为魔导人偶的任务？如果只是这样，你应该不用特意成为女仆吧？”
这一次，西尔维娅并没有得到女仆的回应，对方此时已经卖力地替她整理起了被单，似乎是想要将她捂得更为严实一点，而唯一能带给西尔维娅安慰的，也只有她眯缝着双眼时，看到的女仆身躯那一刹那的颤动。
只是因为过于细微，看起来更像是西尔维娅对眼前所见的美化与自我补全。
“西尔维娅小姐，尽管火焰为领地带来了温暖，但现在是冬天。”
一切都和往常没有什么不同，做完一切的女仆又开始了自己冗长的说教与叮嘱，只是不知为何，西尔维娅却是觉得对方的话语显得冰冷异常，甚至比提前准备好的长篇演讲更让她觉得虚伪。
好在，薇尔莉特也并没有将这个行为持续太久，至少等到西尔维娅再次睁开眼，对方已经不知道什么时候离开了房间。
没等到她将一口气吐完，站在一旁的安洁莉娅却是先将西尔维娅吓了一跳，对方似乎也学会了薇尔莉特那套神出鬼没的出现方式。
“西尔维娅小姐，薇尔莉特小姐让我今天负责服侍你，你需要先沐浴吗？”
小女仆以肉眼可见的速度在变得沉稳，而让西尔维娅觉得最为难得的是，对方甚至更早一步知道了她的需求。
当然，西尔维娅没有直接点头，而是一直用视线将安洁莉娅看到了低头的地步。
“你说，一个人对另一个人很好，只是因为对方的身份，而不是因为对方本身，这种事会很奇怪吗？”
不知道是不是薇尔莉特之前的发言已经逐渐上了脑，从被单下重新钻出的西尔维娅这一次将解答问题的希望放在了眼前小女仆的身上，而对方显然没有料到她会提出这么古怪的问题。
在回话前，小女仆先是局促不安地绕了绕指尖，显得颇为苦恼。
“西尔维娅小姐，你是在说我吗？”
而很快的，安洁莉娅就像往常一样想偏了话题的重心，连带着她的面庞上也多出一丝惊恐，更像是即将要面对西尔维娅的责罚。
“我...我虽然是因为西尔维娅小姐的身份，还有薪水，还有奖金，还有面包牛奶，还有新衣服才想成为贴身女仆的，但我会接受西尔维娅小姐的提拔，也是因为喜欢西尔维娅小姐，不...好像不对，我记得那个时候我是觉得成为西尔维娅小姐的贴身女仆比成为其他贵族的女仆更安全...”
眼见西尔维娅没有答话，小女仆倒是颇为着急地主动解释了起来，光是她的语气便能听出不少惊慌，与之相对的，说到一半的时候，安洁莉娅显然又犯起了迷糊，连带着她的发言也走向了一个越来越小声的地步。
“不，我并没有在说你。”
不得不说，小女仆的表现确实比薇尔莉特更让西尔维娅觉得安心，在这之后，西尔维娅却是就此长吁了一口气，顺带着放弃了对小女仆的戏弄。
稍稍停顿了片刻，西尔维娅索性换上了一个更为直白的问法，当然，按照她对安洁莉娅的理解，她可以肯定对方一定不会明白她到底在形容什么。
“安洁莉娅，如果说有一天，我和布里安调转了灵魂，你还会像以前一样，像服侍我一样服侍布里安吗？”
“调、调转灵魂？和布里安少爷吗？”
似乎因为西尔维娅的发言陷入了某种纠结或是错乱中，在确认了一片问题后，小女仆却是自顾自地咬着自己的手指小声地嘟哝了起来。
“调转了灵魂，那也就是布里安少爷变成了西尔维娅小姐，而我的职责是服侍西尔维娅小姐，不...不对，到了那个时候布里安少爷岂不是变成西尔维娅小姐了...而西尔维娅小姐...”
没有立即回答西尔维娅的问题，小女仆显然是陷入到了某种极其古怪的计算题中，而在思考了一会儿后，小女仆抬起头来望向西尔维娅的眼神中却是多出了更多的疑惑。
“那西尔维娅小姐难道不能直接将我调到身边去吗？”
相比起薇尔莉特，小女仆的问题却是已经变相地回答了西尔维娅的问题，很显然，对方并不能接受服侍一个躯壳这件事，但也正因为如此，西尔维娅反倒越发不能确定薇尔莉特的想法。
——如果现在的薇尔莉特真的忠诚于灵魂，那薇尔莉特应该会直接去寻找原身的下落，对方会这么尽职尽责地留下来，是不是真的在说明这些魔导人偶没有丝毫属于人类的感情？
“不，不对，那个时候西尔维娅小姐就已经变成了男人...如果去当贴身女仆的话，那不是意味着我需要献...献身？！”
还没有等西尔维娅想清楚，沉浸在臆想中的安洁莉娅又发出了一声怪叫，而她望向西尔维娅的眼神还就此带上了几分惊恐，“不...不行，只有这个绝对不可以，西尔维娅小姐，我是绝对不会做这种事的！”

Vol.4.chapter 6

安洁莉娅的表现明显不在西尔维娅的意料中，不过也正因为如此，西尔维娅的心情倒是随之好转了不少。
与之相对的，她也没有了继续缩在房间中耽搁时间的想法，眼下还有诸多待处理的事务，即便是伊斯塔已经重新清醒了过来，其中的一部分事务还是需要西尔维娅亲自去处理。
——就比如她那位正在向北地靠拢的亲弟弟，以及现在依旧昏迷不醒的阿加莎修女。
而按照西尔维娅的预想，她需要预先进行处理的本应是那位昏迷中的修女，但显然黑骑士那边的行动更为有效率。
等到西尔维娅在小女仆的服侍下更完衣，那名“黑之团”中的唯一一名女性已经堵在了房门前，虽说这本是伊斯塔的房间。
“看起来，就算盖尔曼离开了领地，这里的一切也还是在他的掌控之下？”
依据对方派出的人手，西尔维娅倒是很快确定了领地内已经有了黑之团的眼线，挑了挑眉，她顺带着试探了对方一句，而此时的安洁莉娅却是一反常态地保持着沉默绕到了她的身后，看起来更像是悄无声息地将她的影子当做了藏身地。
这明显也是薇尔莉特平日里教导的功劳。
“因为我们现阶段保护西尔维娅小姐的任务还没有消失。”
对此，女骑士并没有什么隐瞒的意思，反倒是颇为坦荡地点了点头确认了西尔维娅的猜测，随即，这个将马尾高高束到脑后，连一丝刘海也没能垂下的英气女性便侧身为西尔维娅留出了一条通路，手上也做出了一个邀请的姿势。
这样的表现，倒更像是一名英俊的男士，事实上，有着盔甲的遮掩，西尔维娅也只能从对方的声音分辨出对方的性别。
“原来如此，那还真是令人感动地尽责。”
叹了口气，西尔维娅暂时接受了对方的说法，当然，等到黑之团离开，她更倾向于将这件事交给伊斯塔处理，联想到盖尔曼说过的话，对方这样的态度倒更像是在告诉她，无论如何，这里也还在受着皇权的监视。
而同样的，她倒并不担心对方真的会将北地所发生的事上报给帝国，这些黑之团成员在西尔维娅受到那位莉莉安小姐威胁的时候并没有站出来过，甚至在之前的事件发生的时候还不知所踪了很长一段时间。
她并不相信对方这样的举动会是巧合，更不相信对方真的对魔导人偶这样的存在一无所知，但同样的，与其说对方是在避免同与炼金术有关的事件接触，倒不如说，对方像是在刻意规避她与教会之间的争斗。
教会本就想取代王权，只是双方此时还没有彻底撕破脸，正因为如此，王权本身并不介意贵族与教会间的私斗，甚至站在王权的角度，那个高高在上的帝国掌权者更愿意看到的是两败俱伤的局面。
——这和西尔维娅的想法很相似，她更愿意看到的便是王权与教会间的你死我活，也只有这样，才能实现她与伊斯塔来到北地的目的，不管是她与伊斯塔，都不想在这个偏僻的领地再受人制肘。
说到底，她放回这些黑之团的成员，并不是没有搅浑水的想法，尽管之前盖尔曼有些语焉不详，但西尔维娅却觉得如今或许是一个重新掀起继承人争夺的好时机。
在接下来，西尔维娅会将那位救下来的皇室成员依照最初的计划送去教会手里，又或是送去野心颇大的西泽尔公爵手里，这样一来，哪怕那位大皇子殿下真的无心皇位，也要好好想想应该如何继续保命。
“黑之团一向如此，也请西尔维娅小姐不要忘记答应过我们的事。”
虽然西尔维娅的嘲讽已经溢于言表，但作为一名骑士，英气的女性在此时依旧保持住了自己面上的平静，连带着作为回应，她只是简单地提醒了西尔维娅一句。
这样的态度，总让西尔维娅觉得有些不对。
“所以你是喜欢卡利西斯？”
跟在女性骑士的身后走了一段路，西尔维娅最终却是面带狐疑地得出了这样的结论，而她的发言，也成功地让眼前高大的身影顿了顿。
“西尔维娅小姐，黑之团的成员曾发过誓，将永远效忠于帝国。正因为如此，我们终有一天会为帝国死去，注定无法服侍卡利西斯殿下到最后。”
回过头来的女骑士眼神有些复杂，在她的双眼中还闪动着一些让西尔维娅无法理解的情绪，“我的确很喜欢卡利西斯殿下，也很相信他。”
“相信他？”
女骑士的回答听上去与盖尔曼曾经说过的话没有什么不同，唯独只是最后一句听起来让西尔维娅觉得有些异样，这就好像这些黑之团的成员们是打算去完成卡利西斯的某种计划，又或是别的什么。
不过，显然女骑士并不打算与西尔维娅继续讨论这件事，没等西尔维娅问清楚，对方已经再次承担起了引路的职责，重新迈开了脚下的步伐。
等到三人再次停下，却是又已经到达了之前西尔维娅找到盖尔曼的马厩，对方这一次没有再懒散的与自己的战马躺在一起，相反依旧保持了一副随时打算出征的模样。
即便是看到了西尔维娅的到来，这个男人也仅仅只是在马上取下了自己的头盔。
“西尔维娅小姐，你弟弟的车队我们已经拦截了下来，只是因为人数太多，我暂时让我的人将他们看管在了城外，你是打算跟我们一起去看看，还是只需要让我帮你将那位少爷带过来就行？”
“所以，如果我只需要布里安活着的话，你会将其他人都妥善地处理掉？”
对方过于严肃的表情与没有丝毫感情的发言，让西尔维娅很快意识到了对方这句说辞的不妙，在犹豫了片刻后，她最终还是没能直接作出决定，反倒是再次小心地向着盖尔曼求证了一遍。
对此，对方只是神色淡漠地点了点头。
“那就先去看看情况吧。”
与眼前的男人沉默着对视了片刻，对方口中提到的“人数众多”却是让西尔维娅想到了先前薇尔莉特的叮嘱，出于对自己女仆的信任，西尔维娅到底还是硬着头皮向着盖尔曼说出了这个暂时将所有人留下来的决议。
——倒并不是对方会因为这句话而攻击她，只是盖尔曼现在的气势看起来更像是一头沉默的，打算择人而噬的野兽，这让西尔维娅在说话时也比平时谨慎了不少。
而作为回应，盖尔曼只是朝着女性骑士点了点头。
随着一阵失重感传来，甚至都还没来得及发声的西尔维娅便直接被女骑士提到了空中，等到她回过神来时，她却是已经出现在了女骑士的战马上。
“那么，这位女仆小姐，你可以在这里等等吗，一会儿我们就会将你的主人安全送回来。”
与之相对的，并不打算浪费时间的盖尔曼，却是趁着这个机会顺带着向安洁莉娅解释了一句。
对此，安洁莉娅则是阴沉着脸点了点头。
“走。”
而盖尔曼并不在意这点，随着他一声令下，脚下的战马便带着他整个人疾驰了出去，至于西尔维娅与女骑士，则是暂时性地比他慢了半拍。
“西尔维娅小姐，你的那位女仆很危险。”
一直等到重新出了领地的范围，盖尔曼才重新放缓了速度，只是不知道出于什么用意，他却是又趁着这个机会与西尔维娅攀谈了起来。
“你说薇尔莉特？”
而如果可以的话，西尔维娅却是一点也不想开口回答对方，之前在领地的时候还没有察觉，现在一离开，西尔维娅却是觉得安洁莉娅为自己找到的衣服有些过于单薄了，以至于她现在不得不瑟缩在了女骑士的怀中。
“不，我指的是那位安洁莉娅小姐。”
盖尔曼的发言完全就在西尔维娅预料之外，但不可否认的是，这个男人的话确实也让西尔维娅重新打起了精神，因为事关小女仆，所以她对于对方牵头的这个话题突然有了些许兴趣。
“安洁莉娅怎么了吗？”
考虑到自己的小女仆的确是接受过了薇尔莉特的一些训练，顺着盖尔曼的话，西尔维娅却是思考起了对方是不是从中看出了一些什么，或者说，小女仆现在的实力已经强到了让这个黑骑士侧目的地步？
“那位安洁莉娅小姐，与我曾看过的暗杀者很像，他们都是被人作为一把刀来训练的，而既然是一把刀，它就需要有一个合适的主人，而这个主人，需要随时让它使用起来，才能保持住它的锋刃。”
然而，盖尔曼的发言依旧不是西尔维娅想要听到的内容，至少西尔维娅在听到对方的回答后，脸色却是第一时间黑了下来。
“你的意思是，我现在需要让安洁莉娅出去杀人？又或是暗杀？”
 显然，她并不能接受盖尔曼的这种说法，虽说西尔维娅也知道在这个世界仁慈是不必要的东西，但她并不打算成为一个人肆无忌惮的杀人狂，同样的，她也并不喜欢安洁莉娅变成一个杀人狂，至少，她并不想像盖尔曼所说的那样，将小女仆当做是某种达成目的工具。
只是，很快的，盖尔曼的发言，又让她失去继续谈论这个话题的勇气。
“西尔维娅小姐，杀人这种事总归是需要有人去做的，你并不想将安洁莉娅小姐当成工具，那么其他人呢？其他人就可以是工具了吗？”

Vol.4.chapter 7

“我不明白你的意思。”
尽管西尔维娅想要这么说，但倒灌而入的冷风似乎并没有让她的声音传达出去，连带着，盖尔曼也在这个时候恢复了沉默，以至于她不得不暂时放弃了与对方继续探讨的想法。
随着三人最后转过一个厚重的雪堆，西尔维娅却是很快见到了自己弟弟带来的车队，就像盖尔曼所说的一样，人数方面的确有着诸多的异常，十多辆马车看起来更像是一个大型的商队，而席地而坐的仆从与佣人们更像是直接搬空了整个宰相府邸。
与之相对的，布里安在人群中倒并不难辨识，抛开他身上厚重华贵的衣物，他身侧还搂抱着一个女仆，其旁若无人的态度，似乎一点也不担心自己接下来的境遇。
虽说，盖尔曼在离开前还特意了指派了一个骑士在一旁紧盯着这个家伙。
“父亲怎么会让你带这么多人来？”
等到女骑士再次将自己放下，西尔维娅却是显得有些急躁，只是伴着她急匆匆地望向自己弟弟，对方脸上带着的却是颇为标准的纨绔笑意。
“那大概是因为父亲很担心你？”
耸了耸肩，布里安的发言颇有一种调笑的意味，很显然，过去了数月，已经让他彻底忘记了西尔维娅的凶性，连带着，当他望见盖尔曼那不苟言笑的表情，笑容才终于有了少许的收敛。
当然，这也仅仅只是受到了盖尔曼身上的气势影响而已，随着布里安肆无忌惮地将臂膀搭上盖尔曼的铠甲，他却是再次扭头如同作死一般打趣起了自己的姐姐，“说起来，这个男人又是谁？你的新情...痛痛...痛！给我松开，你这个蠢货！”
这一次，甚至都没有等西尔维娅开口，盖尔曼便直接握住了布里安的臂膀扭动了起来，但与伊斯塔相比，这个黑骑士却没有半点因为西尔维娅而留手的想法。
对此，西尔维娅同样也没有叫眼前黑骑士停下的打算，她差不多已经受够了自己这位弟弟的愚蠢，而现在，她更愿意将对方受苦的过程当做是一种刑讯方式来对待。
“好了，布里安，不要哭的跟一个小孩子一样。”
随着西尔维娅矮下身形，她却是先伸手简单地拍了拍自己弟弟的脸以示安慰，顺带着，她还朝着对方身侧的女仆瞥了一眼，而不得不说，对方瑟缩着身形显露出的惊恐目光的确让她感觉颇为满意。
与之相对的，倒是还没来得及向西尔维娅发出瞪视的布里安，此刻又一次惨嚎了起来，明显是看清了两人关系的盖尔曼又一次加重了手中的力道。
“现在，我亲爱的弟弟可以告诉我，为什么你会带这么多人来了吗？”
——完全没有同情对方的想法，对于让自己的弟弟受苦，西尔维娅更多的还是持乐见其成的态度，看准机会，她却是再一次将自己最初的问题提了出来。
对此，布里安更像是终于找到了救命稻草，当即便忙不迭地叫嚷了起来。
“是父亲，都是父亲的意思，他什么都没告诉我，只是托我带了一封信。”
“是...是的，西尔维娅小姐，都是老爷的意思，老爷还让我们将这封信交给你。”
或许是女仆终于看懂了布里安的眼神，在他的示意下，原本还瑟缩于布里安腿边的女仆却也终于挺直了自己的脊背，有些慌乱地在自己的身上摸索了起来。
当然，也许是因为太过着急，直到女仆替布里安又解释了一遍，两人还是没将信件拿出来。
“所以信呢？”
并没有浪费时间的打算，正因为如此，西尔维娅的语气也在此时变得严肃了起来，只是她的作为并没有收到什么成效，紧接着，在女仆脸上露出的反倒是一个比哭还难看的表情。
“少...少爷，信好像不见了...”
“信不见了？”
布里安显然没有想到自己的女仆会做出这样的回答，连带着就连他脸上的表情都有着一瞬间的呆滞，而在这之后，他却是更加愤慨地咆哮了起来，“不见了是什么意思！你这个女人...”
可以肯定的是，如果不是还有着盖尔曼在身后压制，恐怕脸部已经明显扭曲的布里安下一秒便会直接将眼前的女仆揍上一顿，这样的场景，西尔维娅早在宰相府邸时便见过。
但现在，她却是一点也不想考虑这个问题，西尔维娅觉得，恐怕就连她那位父亲都没想到，这两个家伙会将这么简单一件送信的事情给搞砸。
“你们找到这个家伙的时候，有注意过信件一类的东西吗？”
最终，西尔维娅能够寄予希望的人也只剩下了眼前的黑骑士，按照常理，信件更有可能是他们在拦截这些人的时候弄丢的。
不过，对此，盖尔曼显然并不是这么想。这个男人的脸上甚至很快地浮现出了一丝轻蔑的笑意，当然，这并非是在针对西尔维娅。
“西尔维娅小姐，我想这点你可以放心，你的这位弟弟在我们掏出武器后甚至都没进行过抵抗，直接就跟我们乖乖来到了这里，这期间如果真的有什么信件存在，也只有可能是他们自己在进行保管。”
“是商队！是那个女人！一定是她！”
不知道是不是藉由着盖尔曼的话想到了什么，还没有等黑骑士说完，布里安便又一次吵嚷了起来，不过这一次，他却是提到了盖尔曼与西尔维娅完全不了解的情报。
连带着，西尔维娅顺带还以眼神向黑骑士确认了一遍，而后换来的则是盖尔曼的果断摇头。
“商队？什么商队？”
顺着布里安咬牙切齿的发言，西尔维娅再次询问了起来，而大概是陷入了沉思，这一次布里安并没有抬头，反倒整个人情绪看起来有些低落。
“不知道，他们说自己是来往于北地间的商队，因为担心盗匪，所以就和我们结伴了一段路，当时我还没有在意，因为他们的领队又是一个女人，只是等到他们离开之后，我们才发现队伍里丢了不少的东西。”
“领队是女人，等他们离开之后你们才发现失窃，简单来说，就是因为你色迷心窍，所以才把东西弄丢了对吧？”
相比之下，西尔维娅并没有被布里安脸上流露出来的表情所欺骗，反倒颇为了然地猜测起了事件的过程，至少在她看来，这支商队与布里安分道扬镳的时间更像是某天夜里又或是某天清晨，而不管是哪个时间段，都颇为适合那位领队对布里安施展美色蛊惑。
而事实或许也的确如此，总之布里安看起来更像是失去了回答的勇气，连带着整个人也没了先前大吼大叫的气势。
“好了，还是先带着所有人去领地吧，我会为你安排一个临时的住所，而这期间，就让你的女仆好好服侍你吧。”
眼见于此，西尔维娅也不再打算继续往下逼问，她可以肯定，这些过去家中的佣人绝非是自己父亲派来限制自己行动的人手，由此，她也暂熄了因为布里安的过错而为难其他人的打算。
——一方面，西尔维娅并不打算当一个冷漠无情的刽子手，另一方面，她觉得在如今信件丢失的状况下，也只有依靠这些仆从的只言片语才能理清自己父亲的真实用意。
西尔维娅有种预感，自己的那位宰相父亲或许并不是她所想的那样邪恶的存在。
“所以，西尔维娅小姐这是打算放过这些人了吗？”
反倒是盖尔曼，此时颇有些意味深长地朝着人群望了一眼，连带着，西尔维娅却是有些不明所以地望向了这个男人。
“这些人有什么问题吗？”
“不，当然没有，只是这里的事情我同样会如实地汇报给皇帝陛下，我想，西尔维娅小姐应该不会介意这一点，对吧？”
摇了摇头，盖尔曼暂时否定了西尔维娅的说法，在之后，他却是颇为古怪地再次提醒了西尔维娅一句，虽然听起来像是威胁，但在西尔维娅看来，这或许同样是这位骑士碍于自己身份的一种提示。
“当然不会介意，考虑到未来某一天我或许还会帮你们接收那位大皇子陛下，这些事情我想盖尔曼先生自己便能考虑好后果，对吧？”
只是相对的，一时半会儿也没有什么头绪的西尔维娅，最终也只能顺着对方的发言回讽了一句，而这一次，盖尔曼的脸上倒是终于露出了一个笑容。
“那是自然。”
点了点头，黑骑士也没有再继续耽搁，在翻身上马的瞬间，盖尔曼顺带着将布里安也提到了自己的坐骑上，对此，他也有着自己的解释，“考虑到布里安少爷刚才受了伤，如果就这么回领地我担心伤势会加重，所以这一路还是由我来进行照顾吧。”
当然，布里安对此并不会有什么意见，他整个人看起来更像是一个鹌鹑，以至于，在回头望向女骑士的时候，作为姐姐的西尔维娅，却是颇为自觉地主动朝着对方伸出了手。

番外&#183;卡利西斯（上）

“卡利西斯...不要与你弟弟...争夺皇位...”
床榻之上，形容枯槁的老妇人正满面悲戚地望着半跪在床榻前的少年，或许因为想借着这最后的机会再多触碰一下自己的孩子，她在说话间，却是颤颤巍巍地向着对方伸出了手。
而相比之下，被称作卡利西斯的少年，脸上更多的却是不解与疑惑。
“母亲大人，我不明白你在说什么，你不是一直希望我能继承皇位吗？如今就连父亲大人也在支持我，难道你是想让我将继承权拱手让出去吗？”
倒也不怪少年会如此反应，如今他本就是皇权的第一顺位继承人，而这一点也是他与身俱来甚至无法拱手让人的优势，且不论他是否愿意，在此之前，这还一直是他母亲所追求的东西。
现如今看来，卡利西斯觉得自己母亲会突然说出这样的话，说不定真的就和医生所说的一样，是陷入了某种癔症。
而大概是看出了卡利西斯的想法，老妇人此时却是颇为恼怒地拍打起了卡利西斯的头，虽然那枯瘦的手臂并不能为他带来多少的疼痛，但为了自己母亲的身体着想，卡利西斯还是第一时间小心地回握了过去，制止了对方的行动。
“蠢货，蠢货，你也和那些蠢货一样以为我真的是病了！”
只是，这样的举动，并没有平息掉老妇人的怒火，再之后，对方却是更加疯狂地吼叫了起来，连带着，卡利西斯却是觉得这样的母亲让他有些陌生，至少在他的印象中，自己的母亲一直都一副端庄贤淑的模样。
有时候，他甚至会羡慕自己的父王找到了母亲这样的好女人，与之相对的，过去的回忆，倒是又一次让卡利西斯变得耐心了不少。
“不，母亲大人，我只是想知道你为什么这么说，我想知道一个确切的原因，如果我就这么放弃掉继承权，之后说不定还会招惹上不少的麻烦。”
学着小时候的模样，卡利西斯挪动了一下身体，将自己的头倚到了自己母亲的怀中，这是他过去犯错时祈求自己母亲原谅常用的招数。
而事实证明这的确很有用，等到他解释完后，老妇人的呼吸却已经逐渐地平缓了下来。
“是你的父亲，不，不是，不是你的父亲，他已经不再是你的父亲了。”
只是，随着老妇人继续起自己的解释，她的表情也开始逐渐变得狰狞，而随着怨毒慢慢爬上老妇人的眼睛，她伸出的手却是死死地掐住了卡利西斯双臂。
没入皮肉的尖利指甲让卡利西斯忍不住痛哼了起来，而母亲如今错乱的言语，他也在过去听过了无数次，只是这一次他却没有再像过去一样将对方直接推开，从心底涌起的，那份出于亲情的怜悯让他突然生出了继续听下去的想法。
只是，令卡利西斯没有想到的是，接下来穿透了他耳膜的却是母亲凄厉的惨叫，这个可怜的老妇人不知道是回忆起了什么，在她的脸上写满的全然是他无法理解的恐惧。
“去边境，去边境...去边境参加骑士团，把皇位让给你弟弟。”
老妇人不住颤抖的身躯让卡利西斯意识到了问题的严重性，当然，并不是指让出继承权这一系列的事情，他更多是觉得自己母亲的病情已经到了相当严重的地步，连带着，他却是有了招呼医生重新进来看看的想法。
——尽管，在此之前，卡利西斯的母亲已经指明了这是两人的单独会面。
而没有等到卡利西斯有机会动作，脸部传来的剧烈疼痛便让他先一步跪倒在了地上，在他曾经敬爱过的母亲手里，不知何时已经多出了一把锋利的剪刀，而对方正是用这种东西，狠狠地在他的面颊上来了一下。
“这样你的父亲就不会再找上你了...离开这里，快离开这里。”
口中依旧是错乱的言语，唯一让卡利西斯忍住了疼痛没有第一时间喊叫出来的是自己母亲脸上与行为完全不同的慈爱表情，对方就像是完成了一件对他来说大有益处的事，以至于他甚至从对方的眼神中看出了一丝欣慰。
“卡利西斯，逃出这里，在你的弟弟彻底取得继承权之前。”
或许正是卡利西斯这样的举措让老妇人感到了满意，她在之后却是彻底地收敛起了自己的错乱，轻轻地抚摸起了卡利西斯的头，而在她的口中，此前的那些胡言乱语此时也正在逐渐朝着叮嘱转变。
“母亲大人...你为什么...？”
当然，看着自己母亲手中依旧紧握着的利剪，卡利西斯依旧很难因此而做到释然。
脸部的疼痛此刻疯狂叫嚣着让他呼喊出声以提醒门外的佣人与医生，但出于对方此时已经逐渐安定下来的精神状态，他还是紧咬着牙关重新给了自己的母亲最后一次解释的机会。
只是，对方都没能等到他将整句话说完。
等到卡利西斯回头望去，他的母亲却是在这个时候陡然爆发出了最后一丝力气，以完全不像是平日状态的速度将手中的剪刀活生生地捅进了自己的脖颈，而更让卡利西斯觉得恶寒的，还有留在自己母亲嘴角的笑意。
那说不上是解脱还是别的什么，但至少证明了直到最后，他的母亲都还在认为自己所做的一切，对卡利西斯来说是最好的，而正是这份异常，却也变相的让卡利西斯警觉了起来。
在卡利西斯看来，自己的母亲绝不可能没有任何缘由地陷入如今这种程度的疯乱。
“来人！”
对着门外，卡利西斯的声音显得有些低沉，他已经想象出了仆人们闯入房间时的惊愕，与之相对的，他同样没有打算留下这座府邸内的活口。
——他已经想到了自己母亲最后的用意，无疑是让他背上弑母的嫌疑，他并不打算接下这份罪责，但同样的，卡利西斯却打算遵照母亲的遗愿离开王城。
也只有这样，他才有机会活着调查清楚自己母亲变成如今这副模样的契机，与之相对的，如今那位皇帝陛下的弟弟，或许便是他最好的着手调查的目标。
如今看来，“他已经不再是你父亲”这句话并不像是一种单纯的形容又或是比喻，伴着这个想法升起，卡利西斯却是已经拔出了腰间的剑刃，对准了逐渐吵嚷起来的房门口。
——事实上，卡利西斯有些记不清之后到底发生了什么，随着他整个人从回忆中惊醒，他却是有些头疼望向了站在自己身旁的女性。
“卡利西斯殿下，卡利西斯殿下！”
或许是以为卡利西斯还处在困顿中，对方依旧没有将口中的呼唤停下，当然，此时挂在对方脸上的焦急，更像是支撑着对方这么做的主因。
“卡利西斯殿下，不好了，那位二皇子重新清醒过来了。”
直到卡利西斯不耐烦地摆了摆手，对方才终于有些羞怯地低下了头，而这并没有持续太久，很快对方又再次满脸焦急地吵嚷了起来。
“清醒过来了？”
卡利西斯并没有将此当做是一件无关紧要的事，哪怕如今他已经按照自己母亲所说退出了继承权的争夺，皱了皱眉，心头涌起的不妙预感却是让他回握住了眼前女性的手，“什么时候的事，说清楚一点！”
按照卡利西斯的了解，那位西泽尔公爵的家族毒药根本就没有解除或者治疗的办法，甚至在他探知的情报里，明明就显示着自己的那位蠢弟弟在中毒后的第一时间便陷入了死亡，只是有着自己那位父亲的命令，这件事没有传出去让人知晓。
当然，卡利西斯也并不是没有料想过这种事态的发展，特别是在自己的母亲提醒过自己之后。
随着他这些年远离王城的调查，卡利西斯甚至发现了一件足以颠覆整个帝国的惊人秘密，那便是包括现在的皇帝陛下在内，都只是一个傀儡，一个容器，他们的内里都容纳了同一个灵魂，以至于他们在继承王位后，连爱好，行为，习惯都会发生一系列的改变。
而一部分有所察觉的学者将这解释为了皇室内流传的某种病症，如果不是有着和自己父亲近距离接触，甚至一起生活的经历，卡利西斯也更愿意相信这一种说法。
至少，这要比让卡利西斯相信一个古老的灵魂藉由这种方式一直活了下来的传说更好。
“这种事情，犯不着为难一个管家吧？我亲爱的兄长只要抽出一点点时间来亲自探望我，不就能知道了？”
只是，回答卡利西斯问题的不再是他身旁的女管家，随着又是一道话音响起，他所熟知的那位弟弟却是在此时走进了两人所在的房间，连带着，脸上还露出了一副颇为失落的表情。
——就像是突然变成了一个合格的弟弟，又或者说合格的皇室成员，嘴角噙着笑意的男人很难让人将他与平日里声名狼藉的二皇子联系在一起。
而对于卡利西斯来说，这才是最难接受的一点，他甚至无法抑制住自己桌下颤抖的双腿，哪怕早就做好了心理准备，这种直观地察觉到自己熟悉的人被换了一颗内芯的恐惧还是让他想要直接逃离这里。
——会做出这种事的只有恶魔，人类不可力敌的恶魔，也只有恶魔才能做到这种事，可笑卡利西斯在此之前还觉得自己已经做好了准备，做好了为自己母亲复仇的准备。

Vol.4.chapter 8

“西尔维娅小姐，这样算是交易完成了吗？”
因为队伍比来时庞大了不少，所以回程倒也谈不上有多顺畅，唯一值得庆幸的是西尔维娅的那张脸对布里安带来的仆役们还是起到了不少安抚的作用，至少，除了吵嚷，这些仆役们并没有对西尔维娅一行人造成太多的困扰，连带着，盖尔曼却是又有了与西尔维娅攀谈的想法。
“来回提这种事情，让我感觉你们并不是单纯地想要回到王城。”
有些烦躁地朝着盖尔曼瞥了一眼，在说话的同时，西尔维娅却是更近一步地往女骑士的怀中缩了缩，寒风让她的行动与言语的能力都受到了不小的影响，也只有这种猥琐的姿势才能让她产生张口的欲望。
当然，因为之前女骑士也向她确认过这样的事情，盖尔曼如今表现出来的态度倒更像是有些急不可耐，与其说这群人是觉得自己终究会为了帝国牺牲，倒不如说他们像是已经预知到了自己即将为了帝国而牺牲的事实。
非要形容的话，西尔维娅也只能想到临终托孤这一类东西。
“不，王城当然是要回的，我之所以会来回确认，不过是因为我这个人颇为抠门，只要是和交易有关的事，就容不得自己有丝毫损失。”
摇了摇头，盖尔曼并没有认可西尔维娅的说法，至少，他的表情没有太多的变化，以至于，西尔维娅都不知道这个男人到底是抱着怎样的心情在陈述自己抠门这件事情。
“那能够让黑之团这么信任我，或许应该说是我的荣幸？”
沉默了片刻，西尔维娅终究还是放弃掉了对盖尔曼的观察，连带着她的发言也多出了几分敷衍的意味。
她不得不承认，对方是生是死和自己并没有太大的关系，光是这一点，就足以让西尔维娅失去探究的兴趣。
而对此，盖尔曼的回答也异常简单，这个男人只是应景地发出了一声轻笑，更像是默认了西尔维娅的说法。
“好吧，交易完成，但我想盖尔曼先生应该不会就这么将我扔在雪地里对吧？”
有些狐疑地再次向着心情明显转好的男人望了过去，西尔维娅却没有再得到对方的回答，正当她感到有些不安时，却感觉身后的女骑士陡然收紧了抱着她的手臂，那带着寒意的臂铠，让她还来不及继续说话便打了个哆嗦。
随即，更多的寒风却是直接灌入了她的衣襟，载着西尔维娅的女骑士明显加快了自己的速度。
而等到西尔维娅再次被扔下马，却是连牙关都忍不住打起了哆嗦，好在最终还是一个温暖宽厚的身躯接住了她。
——伴着对方突然往后退一步的动作，暖意就像是遍布全身的针刺一般，重新遍及了她的全身，等到西尔维娅回望过去，看到的正是伊斯塔那高壮威猛的身躯。
只是，在伊斯塔的眼神中还透着一丝隐约的责备，这让西尔维娅没能坚持多久便避过了与对方的对视，连带着，她也看见了站在一旁一脸关切的安洁莉娅。
毫无疑问，正是小女仆对伊斯塔汇报了这一切，这才让这个男人提前等待在了领地的入口。
“想不到伊斯塔殿下这样都能生还，怪不得西尔维娅小姐会有胆量跟我们一起行动。”
就像是嘲讽一般，盖尔曼的声音再次从西尔维娅的身后传了出来，只是与他平日里对待西尔维娅的态度不同，他对待伊斯塔倒更像是相见便分外眼红的仇敌。
“与其担心我，不如好好担心一下卡利西斯，另外，西尔维娅不需要依靠我也有足够的勇气，这点恐怕也很值得你们那位大皇子殿下多多学习。”
对此，伊斯塔回以的是同样满带嘲讽的话语，当然，他的鄙夷更多的还是针对那位远在王城的卡利西斯殿下，虽说，这本就是对黑之团成员的进一步贬低。
“那或许让西尔维娅小姐跟着我们一同回去，更方便卡利西斯殿下学习？”
似乎没有重新进入领地的意思，盖尔曼依旧停留在原地继续着与伊斯塔之间的互相嘲讽，与之相对的，在两人说话间，跟在最后方的车队此时也终于出现在了几人的视线范围内，好在有着黑之团的其他成员在进行引导，众人并没有因此走散。
只是，西尔维娅稍微有些不满两人突然将战火转移到自己身上的行为，在之后，她却是狠狠地朝着盖尔曼瞪视了过去。
连带着，这个黑骑士的口中又发出了一声轻笑。
“看起来，卡利西斯殿下是没有这个机会了。”
就像是在自言自语，盖尔曼一边说着，一边将蜷缩起来的布里安提了起来，扔到了雪地之上，或许一早伊斯塔就交代好了相应的事情，没有等西尔维娅来得及反应，一些同样等在领地周围的骑士便急急忙忙地上前将这个宰相府邸的少爷扶了起来。
满脸的积雪倒是让布里安整个人越发狼狈了几分。
“那么，西尔维娅小姐，就像之前说好的一样，我们在北地的任务就此结束了。”
整个过程中，大概也就只有盖尔曼有机会发言，意识到这个黑骑士是打算离开后，伊斯塔却是伸手指挥起了自己的属下，当然，并不是为了将盖尔曼拦截下来，而是为了让人跟上黑之团的工作交接，包括突然停留在不远处的车队。
西尔维娅甚至都来不及向这些黑之团的成员道别，不管是女骑士还是盖尔曼此时都表现得极为洒脱，朝着身后果断地挥了挥手，两人便直接调转方向重新奔向了来时的地方，隐约中，西尔维娅还能看见车队中也有着穿着黑色铠甲的骑士依次出列。
——一切迅速地让西尔维娅感觉有些不太真切，直到她稍稍踏步向前又一次感觉到了领地外截然相反的冷气，扑面而来的寒意让她颇为自觉地退缩回了伊斯塔的怀抱内。
“你说他们能活着回到王城吗？”
不知道是不是因为这些黑之团的成员表现太过怪异，西尔维娅此时望向伊斯塔的目光更多的还是茫然，她甚至不知道自己为什么会说出这个问题。
而作为回应，伊斯塔却是颇为诡异地保持了沉默不语。

Vol.4.chapter 9

“你就不好奇布里安为什么会到北地来吗？”
重新回到领地中感受温暖，西尔维娅却是有种说不出的困顿感，以至于她也顾不得什么形象，直接便将整个人松垮地搭在了座椅上，而面对着书桌前若有所思的伊斯塔，她却是下意识地向着对方询问了一句。
“我想这应该是宰相大人的意思吧。”
尽管注意力明显就不在房间中，但在听见西尔维娅声音的瞬间，伊斯塔还是果断地抬起了头，伴着略带歉意的笑容，他却是老老实实地回答起了西尔维娅的问题，“随着二皇子殿下倒下，王城内的局势恐怕也不会再像以前一样稳定，他之所以会这样做，无非是为了保护府邸内的其他人。”
“所以你的意思是让我不要想太多吗？”
很快便理解到了伊斯塔想要表达的意思，西尔维娅也随之重新坐起了身，只是随着她将视线再次集中于眼前男人的身上，她却是发现对方的状态明显有些心不在焉。
“不，只是这一次布里安的行为我觉得不需要想那么多，而王城那边我想宰相大人应该会处理好，实在不行，我也会让埃琳娜帮忙的。”
沉默了片刻，伊斯塔并没有立刻回答西尔维娅的问题，一直等到西尔维娅都要以为他又一次走神了的时候，这个男人才稍显犹豫地说起了自己的想法，与之相对的，在之后，他却终于下定了决心一般，一脸坚毅地重新抬头望向了西尔维娅。
“你打算和我结婚吗？西尔维娅？或者说，能和我一起举行一个婚礼吗？”
“结...结婚？婚礼？”
伊斯塔过于大胆的发言明显是耗光了所有的勇气，连带着当西尔维娅满脸惊讶地朝他望过去时，他已经开始手足无措了起来，只是相对的，现如今的西尔维娅也没有余力再注意这样的事情，比起伊斯塔来说，西尔维娅的反应却是更为不堪。
除了将自己头挤进椅背，西尔维娅就连说话的声音也有着一种打结的感觉。以她现在的姿势来看，她的表现更适合被形容自欺欺人与鸵鸟。
“...现在考察期差不多已经结束了，如果我们再不举行婚礼，恐怕会有一些非议。”
好在，伊斯塔并没有注意到西尔维娅的行径，事实上，在说完自己想法的第一时间，这个男人便有些害羞地低下了头，而直到重新开始解释自己的理由，这个男人也没有再将头抬起。
这倒是让西尔维娅暂时松了口气，只是，她并不愿意从椅凳上下地，同样也不愿意改变自己跪立在椅凳上的姿势，对于她来说，椅背边缘的冰冷是唯一能够缓解她目前双颊发烫的途径。
“你说之前的订婚仪式？”
随着头脑稍稍冷静了一点，西尔维娅总算是回想起了伊斯塔在说些什么，阿加莎在为两人主持订婚仪式后的确对她说过类似的话，由此，她倒是可以肯定伊斯塔并不是在用这样的理由诓她，但同样，这并不代表她真的有勇气接受。
——至少在西尔维娅此前的计划中，她应该赶在结婚仪式前逃跑，如果一切都跟计划一样，她现在差不多已经早就远离了北地，她根本就没有做好与伊斯塔结婚的心理准备。
“如果不结婚会怎么样？”
眼见伊斯塔点了点头作为回应，带着些许犹豫，西尔维娅再次试探性地向着眼前的男人询问了一句，鉴于两人目前的关系，她同样也没有直接拒绝掉对方的想法，正因为如此，她内心更多的还是纠结与犹豫。
而面对这两点，西尔维娅已经习惯了用逃避来进行解决。
“大概什么也不会发生吧？”
叹了口气，伊斯塔低垂着的面上却是多出了几分失落，连带着，他的语气也显得有些无力，这样的表现，却难免让西尔维娅感觉有些对不起。
——在此之前，西尔维娅看到的更多的是伊斯塔意气风发又或是可靠强大的模样，如今变成这样，却只不过是因为她简单的一句话。
正因为如此，还没有等伊斯塔重新抬头，西尔维娅已经下意识地改了口。
“那...还是结婚比较好？”
当然，与其说她是同意了伊斯塔的说法，倒不如说西尔维娅的发言更多的是和此前一样的试探，她只是遵循着心中的想法，想让眼前的男人再一次振作起来。
只是，令西尔维娅没有想到的是，伊斯塔对这句话的反应却是比她预想的更大。
相较于此前臃肿的身躯，昏迷与毒药让伊斯塔目前的身躯瘦弱了不少，但这并没有改变这个男人在奔跑时显露出来的惊人气势，西尔维娅甚至感觉自己像是看到了一辆突然发动起来的坦克。
而事实上，在伊斯塔靠拢的刹那，西尔维娅的确感觉到了一种腾飞感，她整个人都飞到了空中，但这并不是她与伊斯塔发生了碰撞，她能清晰地感觉到对方放在她腰肢两侧的双掌，正因为如此，她面颊上的温度却是越发地滚烫了起来。
对方更像是一个面露天真的小孩，就这么兴奋地将她举了起来，而在挣扎了几下无果后，西尔维娅却是终于想到了自己根本就还没有同意伊斯塔的建议，她刚才所说的明显就只是一种试探。
只是介于对方目前的表现，西尔维娅却是已经无法再说出其他多余的事情，她感觉自己更像是一脚迈入了伊斯塔挖好的陷阱。
“不过，在那之前，或许还得先想办法让阿加莎修女清醒过来。”
宣泄完自己的情绪，伊斯塔小心翼翼地像是对待珍宝一般将西尔维娅重新放回了地面，完全就没有猜中西尔维娅想法的他，此时却是略显兴奋地说起了婚礼的事前准备。
——不知道是有意还是无意，从伊斯塔口中说出的第一件事，便是西尔维娅准备放到最后解决的东西，这让西尔维娅有些狐疑地再次向着伊斯塔望了一眼，对方脸上的兴奋并不像是作伪，而鉴于这还事关到自己，她最终却是不得不放弃了对伊斯塔的猜疑。
伊斯塔并不会谋害自己，西尔维娅从心底深信这一点，哪怕如今诸多事情都发生了改变，哪怕这个世界已经不再是她所熟知的游戏。

Vol.4.chapter 10

“埃琳娜有什么消息传回来吗？”
送离了说着自己去想办法唤醒修女的西尔维娅，伊斯塔便立即召来了自己最为忠诚的属下，那位高壮的骑士英菲尼斯。
——不知道是不是之前被西尔维娅拜托处理了太多事务的缘故，这个身材高大的骑士，此时的精神状态看起来有些萎靡，甚至都没有第一时间反应过来伊斯塔在说些什么。
“埃琳娜？埃琳娜！”
好在，伊斯塔主动上前拍打对方肩膀的动作起了作用，这个骑士在哆嗦了一下后，却是很快回过了神。
“有！当然有！”
伴着慌慌忙忙的动作，英菲尼斯很快便在自己的盔甲中摸索了起来，很显然，这个男人是将这段时间被托付交予伊斯塔的信件都贴身携带了起来，而与他粗犷的外表不同，为了让这些信件不至于被汗水浸湿，英菲尼斯还在外面裹上了一层粗布。
“看起来数量还不少，这是这段时间累积起来的吗？还是说，是在某一时间段突然变多的？”
皱着眉望着英菲尼斯小心拆解布条的行为，伊斯塔趁此时间粗略地估算了一下对方手中信件的数量，如果只是正常的问候与家信，根本没可能在他昏迷的时间内积攒这么多，这看起来倒更像是一本被包裹起来的书。
正因为如此，伊斯塔却是笃定这段时间王城内一定发生了某种大事，而这件大事搞不好便已经波及到了他的家族。
“大概是伊斯塔殿下昏迷那段时间突然变多的，然后到了最近一天至少会有三四封信件传来。”
顺着伊斯塔的话，英菲尼斯很快便陷入到了回忆，而在将手中的信件递交出去的瞬间，他却像是终于想起什么一样拉着伊斯塔大叫了起来，“等等！伊斯塔殿下，现在你都已经恢复清醒了，也该重新处理领地内的事务了，这些东西我根本就不会弄啊！”
“所以领地内的事务又是什么？这段时间难道不是西尔维娅在负责处理吗？”
完全就没有理会眼前一惊一乍的骑士的想法，在意识到对方并不是要讨论与信件有关的事情后，伊斯塔便直接抽回了自己的手，拿着对方递来的信件重新回到了自己的书桌后。
“西尔维娅小姐在前几天就把工作全都交给我了，本来我还想着你醒来之后会来找我的。”
哭丧着脸的英菲尼斯完全就没有注意到伊斯塔的动作，反倒是自顾自地站在原地解释了起来，当然，除了对工作繁重的抱怨，这名骑士话里话外都在表达着希望伊斯塔重新接手工作的想法。
而至于伊斯塔却完全没有搭理的意思，在对方依旧喋喋不休的间隙，他却是已经直接拆开了手中的信件，皱着眉开始一封封地检查了起来。
“伊斯塔殿下？”
没有得到回应的英菲尼斯，在说到口舌发干的时候才终于意识到了不对，不过，等到他再次抬头，伊斯塔却是已经以全神贯注的姿态重新回望向了他，这更像是从头至尾都在耐心地听取着他的抱怨。
——得益于此，英菲尼斯却是先一步有些不太好意思地挠了挠头。
“这么说来，你不仅处理了之前积压下来的事务，还把这几天内领地内的纠纷全都解决了？”
而作为确认，伊斯塔却是对对方的发言做出了一个简单的总结，当然，言语中他并没有将自己的最终意见表露出来。
除了再一次感受到了西尔维娅的可爱外，伊斯塔却是有些惊讶于眼前这个高壮男人的内政能力，在他过去的印象中，英菲尼斯本人除了老实憨厚外，其实并没有什么太多的优点，放在他所率领的骑士团中，也并不算是最为出色的一个。
“没错，所以伊斯塔殿下需要再看一遍吗？我还将一些较为重大的事务整理了出来，不过西尔维娅小姐一直没有时间来做决定。”
伊斯塔的表现与英菲尼斯预想的稍有不同，这让这个高壮的骑士下意识地愣了愣，当然，一向憨厚的他，此时还并没有察觉到危险的到来。
“原来如此，如果是重大事务需要做决策的话的确需要我来亲自过目，不过你能将事情做到这个地步，本身就已经相当了不起了。”
起身简单地夸赞了英菲尼斯一句，伊斯塔却是再之后直接转头望向了窗外，考虑到此前信件上的内容，他倒是有了一个更符合眼前骑士能力的安排，而在那之前，他却是先一步说起了自己与西尔维娅之前的决定，“等会儿你先将要做决策的事务找来吧，另外我需要你给埃琳娜回一封信，就说我和西尔维娅的婚礼很快将要举行，届时希望她能带着父亲一同来北地。”
“哎？让埃琳娜来北地吗？”
 显然，伊斯塔的发言已经暂时性地让英菲尼斯放弃掉了对那些繁重事务的思考，下意识地，这个男人已经将埃琳娜的到来当成了既定的事实，而在陷入遐想的同时，这个男人也开始了一连串伊斯塔无法听清的自言自语，更像是在臆想中进行某种行动的演练。
倒也没有打扰对方的打算，早已习以为常的伊斯塔此时的目光已经重新落回了自己的书桌上，有了埃琳娜的情报，他倒是终于肯定了那位宰相的意图，藉由着这个机会，他却是在考虑要不要将对方一起邀请来北地。
——如果是以两人的婚礼作为借口，说不定还能够在即将到来的混乱中将宰相也一并保全下来。
“等等，伊斯塔殿下，只是将重要决策汇报给你是什么意思？你是打算继续让西尔维娅小姐管理领地内的事务吗？”
不过，英菲尼斯也并没有在自我臆想中耽搁太久，随着重新回过神来，这个男人总算是意识到了不妥，连带着他投向伊斯塔的目光也多出了几分怀疑。
“不不，我之前不是说了吗？近期我和西尔维娅就会举行婚礼，你难道想让我的新娘在这个节骨点上还忙于处理领地里的事务吗？再说了，就连你这么强壮的人都说处理这些事很费神，又怎么可能再让西尔维娅来负责。”
眼见对方已经逐渐反应了过来，伊斯塔却是一点也不着急，随着他颇为淡定的转身，他却是将自己的视线再一次投向了眼前的骑士，而在他的脸上也多出了几分对英菲尼斯这段时间功绩的肯定。
当然，伊斯塔并不会给眼前骑士插言的机会，他很快便直白地向着对方说起了自己的安排，“所以，既然你能够处理好这些事情，就只能再辛苦你一段时间了，等到埃琳娜到了北地，看到你还有这种能力，你的计划完成的可能性恐怕也能更高一点。”

Vol.4.chapter 11

“安洁莉娅，陪我去看看阿加莎的情况吧。”
虽说依旧存在想要拖延婚礼的想法，但从房间中出来后，西尔维娅还是红着脸召来了自己的女仆。
或许是因为面颊的红晕太过明显，小女仆在点了点头后却是并没有直接将自己的视线移开，这倒是让西尔维娅越发觉得尴尬。
“西尔维娅小姐，为了你的健康考虑，我觉得你现在或许需要再去洗个澡清理一下。”
跟着西尔维娅走了没几步，小女仆终于还是忍不住说出了自己的提醒，只是对于西尔维娅来说，对方的发言让她有些难懂。
“清理什么？”
下意识地反问了一句，西尔维娅才终于在小女仆越发诡异的视线中反应了过来，连带着她却是头也没回，在跺了跺脚后便直接中断了这个话题，颇有种气急败坏的意味。
好在，小女仆在之后也并没有多言，紧跟而上的脚步让西尔维娅没有继续在原地停留。
当然，这并不意味着她能搞清楚府邸内除了伊斯塔房间的其他道路，因此没等两人走出多远，西尔维娅便阴沉着脸与小女仆互相调换了前后位置。
“西尔维娅小姐，现在还需要继续进行之前的计划吗？”
而等到小女仆在一扇房门前重新停下，她却是第一次主动地与西尔维娅确认起了自己目前的工作，随之陷入到思考的西尔维娅，却是直接与小女仆撞到了一起。
随即，从小女仆身上发出的是明显的，金属碰撞的声音。
“你是说之前救回来的那个家伙？”
抬头朝着小女仆望了一眼，对方脸上并没有太多的情绪显露，尽管如此，西尔维娅却并不觉得小女仆内心也没有任何与之相关的想法，正因为如此，她的语气第一次有了犹疑。
她并不是不清楚小女仆一直都在向着薇尔莉特靠拢，但下意识的，西尔维娅并不希望自己的小女仆变得如薇尔莉特一样。
而作为回应，小女仆却是颇为果断地点了点头。
“会，当然会继续执行计划，而且这对于北地来说相当重要。”
西尔维娅没有放过对小女仆脸上表情的观察，只是她的发言同样也没有引起小女仆的情绪转变，至少表面上看起来便是如此，这一次，安洁莉娅回应她的依旧只有确认般地点头。
甚至都没有给西尔维娅更多询问的机会，随着将前方的房门一把推开，安洁莉娅更像是一个礼仪完美的女仆般直接往后退了一步，将抵至房间的通路替自己的主人留了出来。
与先前探视时的模样没有什么区别，阿加莎依旧神态安详地躺在床榻之上，如果不是她的胸口还有着微弱的起伏，甚至没人会觉得她还活着。
与之相对的，倒是薇尔莉特已经提前等在了房间中，虽说并不像是在等待西尔维娅的到来，甚至在看到西尔维娅出现的时候，这个女仆的脸上还有着少许的愕然。
“露卡大人，你也是来看阿加莎的吗？”
相比之下，倒是之后响起的声音远在西尔维娅的预料之外，那位同属于魔导人偶的金发少女在看到西尔维娅出现的瞬间便从房间的角落窜了出来，但与热情的语气稍有不同的是，对方想要朝着西尔维娅扑上来的动作终究还是在自发的犹疑后停了下来。
“是的，我想是不是应该让阿加莎重新醒过来了。”
介于对方那可爱与怯生生的外表，西尔维娅本身倒没有对金发少女的发言做过多的思考，在点了点头后，她便直接说出了自己的来意，与之相对的，在听见她的话后，金发少女的情绪却是越发激动了起来。
——这甚至让少女直接便战胜了自己的羞怯，在西尔维娅反应过来前，对方已经先一步抱上了她的臂膀，那柔软的触感，让西尔维娅内心有种莫名的激荡。
当然，再加上对方双眼的闪动，西尔维娅倒是第一次在伊斯塔之外的人身上感受到了悸动，而在考虑到这或许也是这些魔导人偶的能力后，她这样的心情却是逐渐冷静了下来。
“露卡大人准备让阿加莎重新清醒了？也就是说已经同意了将阿加莎作为祭品，真好啊...这种奉献自己的机会。”
倒是金发少女之后的发言，很快又一次让西尔维娅感到了不安，这个天真的少女在提到阿加莎的时候，言语中倾注的却是浓烈的羡慕，“不行，露卡大人可以让我也成为祭品吗？我也想要成为露卡大人的一部分。”
“为什么会这样想...”
并不是不清楚对方在说什么，只是西尔维娅实在很难理解这些魔导人偶的想法，特别是说出这种话的对象还是一个可爱的少女，这让西尔维娅越发难以接受。
“成为让露卡大人登神的祭品，回归露卡大人，这种好事绝对不能让给阿加莎那个女人。”
然而，少女依旧没能觉察到西尔维娅的情绪，她甚至无视了房间中另两人，有些肆无忌惮地磨蹭起了西尔维娅的手臂，就像是在撒娇。
“不，人是独立的...”
“我想你应该闹够了，你这是打算左右露卡大人的决定还是打算替露卡大人做决定？”
下意识地想要反驳，只是西尔维娅并没有机会将话说出口，此时的薇尔莉特比她更快一个步阻止了金发少女的行动，用一只手按住了金发少女的头。
但与西尔维娅想要表达的意思完全不同，这个完美女仆明显就认同了祭品这种行为，由此却是让西尔维娅越发觉得烦躁。
她并不想将金发少女作为祭品，同样也不想将眼前的女仆当做祭品，哪怕薇尔莉特本身并不喜欢她，回忆过往的经历，薇尔莉特多次保护了自己是事实，正因为如此，西尔维娅已经不知不觉将对方当做了可以依靠的对象。
甚至，远比伊斯塔更早，在来到这个异常的世界后，薇尔莉特才是第一个接受并保护她的人。
“我会将阿加莎唤醒，但并不会将她当做祭品，现在还不是时候。”
没有再理会依旧死死抱住自己手臂的少女，西尔维娅专注地望向了薇尔莉特，“而你们，都是独立的个体，没有必要整天奉献自己，我更希望每天都能看见你们，而不是在某一天醒来后发现你们全都不见了踪影。”
如果所谓的“登神”就是意味着孤独，那还有什么意义。
——这么想着，西尔维娅却是没有说出自己全部的想法。

Vol.4.chapter 12

相比起重新低下头来的薇尔莉特，金发少女似乎仍旧没能理解到西尔维娅的意思，正因为如此，在稍显疑惑地歪头朝着西尔维娅望了一眼后，这个少女却是又有些突兀地笑了起来。
“我明白了，先让阿加莎成为祭品是露卡大人早就拟好的计划，而我只需要继续等待下去就行了，对吧？”
依旧是和此前没有什么区别的发言，带上金发少女那张天真可爱的面容，西尔维娅却是直接失去了发言的勇气，她完全就想不出应该如何回答对方，或者说将对方的思想扭转过来。
而眼见西尔维娅没有了开口的想法，金发少女再之后只能将目光投向了已经松开手的薇尔莉特，只是相较于她对待西尔维娅时的热情态度，她回望向女仆的眼神只能用冰冷来形容。
“没错，这都是西尔维娅小姐的计划。”
不知道是迫于金发少女的压力还是别的什么目的，最终薇尔莉特还是在对方的瞪视下这么回应了一句，而这两人间那不妙的气氛，却让西尔维娅没有再继续对女仆的发言进行反驳。
相比之下，她倒是更为担心的安洁莉娅的态度，这个按理来说应该并不清楚事情原委的小女仆在进门后便保持了沉默，这让西尔维娅有些不安。
同样的，小女仆的忠诚恐怕也是这些人中最不能保障的一个。
“西尔维娅小姐，需要将阿加莎搬去教堂吗？”
或许是两人的分歧在对视中达到了统一，望着正在出神的西尔维娅，薇尔莉特再次低头向着她请示了起来，与之相对的，金发少女却是又一次收拢了自己的臂膀。
“搬去教堂...?”
没能与自己的小女仆搭上话，处于神游状态的西尔维娅直到重复了一遍薇尔莉特的问题才重新恢复清醒，顺着对方的发言，她再一次想到了那个颇为麻烦神异的转化过程，以现下的状况考虑，的确也只有将修女送去教堂才能解决这些事情。
——或许是现留于府邸内的其他修女们的宣传，又或许是领地内的民众都见证过了那蓝色火焰的神奇，总之在那位麻烦的西泽尔公爵离开之后，得到教会承认的蓝色火焰能够驱离邪魔的消息便有了越传越广的趋势。
等到西尔维娅彻底意识到这一点，那些虔诚的居民们已经将火焰当做了昼夜膜拜的对象，这也让教堂前的阶梯总是在闲暇时分跪满了人。
这样的状况很难让西尔维娅有机会再展示将火焰召来召去的能力，至少在她看来，这样呼唤“神迹”，最终只会让其他人失去对这个太过友好的“神迹”的敬畏。
当然，既然已经考虑到了这一点，西尔维娅觉得自己或许可以将修女与赫莱尔的苏醒过程弄的更加宏大一点，由此，她却是又一次想到了此刻还居住在教堂内的另两位魔导人偶，或许他们也是西尔维娅可以求助的对象。
“先不用这么着急，或许我可以去询问一下其他人的意见，看看怎样才能将整个苏醒的仪式变得更加宏大。”
暂时已经有了一个初步计划的西尔维娅简单地向着薇尔莉特表明了自己的态度，当然，她并没有在小女仆面前说出神迹是受自己操控的事情，虽说，她也不甚清楚安洁莉娅对目前的事态了解到了什么程度。
“总之先去教堂看看吧。”
随着说出自己的决定，西尔维娅顺带着小心地朝着金发少女望了一眼，对方似乎并没有思考她的意图，以至于察觉到西尔维娅的目光，对方回头露出的是一个越发灿烂的笑容。
“我明白了，西尔维娅小姐。”
就像是又一次恢复到平日里女仆一般的模样，此时的薇尔莉特并没有跟上西尔维娅的行动，反倒是向后退了一步，将自己重新笼罩进了阴影之中。
与之相对的，倒是安洁莉娅如同跟她替换一般，在此时踏步上前与薇尔莉特交换了一个位置，为西尔维娅重新打开了房门。
“所以，你是打算继续留在这里照顾阿加莎？”
挑了挑眉，西尔维娅瞬间理解到了女仆们的意图，而伴着她的发问，阴影中的薇尔莉特则是果断地点了点头。
对此，她并没有什么多余的意见，考虑到魔导人偶终究与人类没有太多的区别，西尔维娅倒并不觉得阿加莎与赫莱尔接受照顾有什么不妥。
——倒是已经跨出房门的安洁莉娅依旧一副沉默的模样，似乎对此没有任何好奇与探究心理。
当然，西尔维娅也没有多少精力再继续关注这一点，抛开如同累赘一般挂在她身上的金发少女，等到三人好不容易磨蹭出了府邸，那如同长龙一样排开在教堂前的人群才真正让她感到压力。
她实在很不想在人群中穿梭，与之相对的，随着西尔维娅下意识地回头，她却是在府邸的窗台边看到了伊斯塔的身影。
虽然并不清楚对方是不是在关注自己，但西尔维娅还是不可避免地红了红面颊，下意识的，她却是比安洁莉娅更快地走向了人群，拖动着金发少女一起。
而与预想稍有不同的是，随着她的到来，人群并没有再堵满整个通道，在一阵小声的接头交耳后，这些纷拥而上的人潮却是很快挤向了台阶的两边，为西尔维娅将一条通往教堂的小道留了出来。
不知道是不是心理作用，下意识踏步上前的西尔维娅却是感觉这是伊斯塔的注意起到了作用，抛开这其中混乱的逻辑不谈，这个羞怯的想法在浮上西尔维娅脑海的那一刻却是差点没直接蒸熟她的大脑。
——而最后，还是两侧人们的祈祷声逐渐平复了西尔维娅的心情，同样也让她恢复了往日的思考能力，这些人们似乎将她也当做了是某种神迹，就此虔诚地朝着她念诵起了不知名的经文。
不知道是不是连金发少女也受到了感染，这个一开始还挂在西尔维娅身上不想与她分开的存在，此时也已经松开了手，低头小心地跟在了她的身后，或许是羞怯于人群所具有的气势，西尔维娅唯一还能感受到对方存在的只有少女对她衣角的拉扯。

Vol.4.chapter 13

“原来如此，也就是说西尔维娅小姐是在担心那群愚民的误解对吧？”
伴着桀桀的笑声，枯瘦人形再次向西尔维娅确认了一遍她的想法，而或许是因为西尔维娅的错觉，这个男人终日将自己隐藏在兜帽中的男人已经逐渐有了一种快要骷髅化的趋势。
至少，他的声音在逐渐变得低沉干瘪是可以肯定的事实。
“愚民？”
当然，西尔维娅并不在意这一点，她唯一感到不满的也只有枯瘦人形对于外面那些虔诚民众的称呼，皱了皱眉，她像是提醒一般重复了一遍枯瘦人形的发言，而对方则是蠕动着干瘪的面颊以最快地速度向着西尔维娅扭出了一个歉意的表情。
“原谅我的无礼，露卡大人，这世间的一切理应是向你祭献的贡品，我不应当对他们加以褒贬。”
只是，与西尔维娅想要表达的意思稍有不同，眼前枯瘦人形进行道歉的言辞听起来更像是在表达自己的狂热以及宣誓忠诚。
连带着西尔维娅甚至不知道应该如何回复。
——魔导人偶将自己看做祭品的思想本就相当麻烦，而眼前枯瘦人形的思维较一般的魔导人偶似乎更为扭曲。
“好了，还是先说说怎么解决民众们的看法吧，我担心到时候又会出现什么骚动引起慌乱。”
不得已，西尔维娅只能直接跳过了话题，至少从之前枯瘦人形的发言来看，对方已经有了解决这种事情的办法。
“这相当简单，露卡大人不用担心任何看法，只要有着伊西丝在，那些愚...普通人就不会对你的作为有任何异议。”
或许是还不适应将平民放在与自己对等的地步，枯瘦人形的发言第一次有了断续的感觉，而他提出的解决办法也并非来源于自己，反倒是直指向了此时沉默站在一旁的高壮的女性。
因为此前雪原中的事情，高壮女性嘴唇上的缝纫线已经全数崩裂，在原本传出的孔洞周围甚至还能看到干涸的血迹以及残留的已经发黑的线条，只是她本人似乎感觉不到疼痛，以至于都没有打算将其一一清理。
但这并不妨碍西尔维娅想起枯瘦人形到底在说些什么，有着对方在，她的确不需要担心任何人有异议，眼前名为伊西丝的女性，有着某种强大的“言灵”能力。
“如果是这样的话反而过于麻烦了。”
西尔维娅没有同意枯瘦人形的建议，连带着她却是从高壮女性的双眼中看到了明显的失落情绪，不知道是不是想要挑衅，在这种时候金发少女却是颇为兴奋地重新揽住了她的手臂，当然，少女本人并没有加入话题，这么来看，对方倒真是最为天真的一位。
摇了摇头，再次甩开了手臂周围那过于柔软的触感为自己带来的影响，西尔维娅对着伊西丝简单地解释了一句，“那并没有什么意义，现在的民众已经足够虔诚，即使不使用言灵也是如此，除此之外，我也并不是想要操控他们，而是想要基于他们的虔诚为他们展示出更多的值得敬畏的神迹。”
或许正是这番话起到了效用，高壮女性的面部表情也由此逐渐缓和下来，稍有不同的是枯瘦人形却是在此时陷入了沉思，毫无疑问，在三人组中，枯瘦人形明显更善于思考。
“简单来说，露卡大人是更希望将唤醒阿加莎以及赫莱尔大人的仪式弄得更加盛大一点吧，最好还能让那些民众由此产生...畏惧？”
——也正因为如此，枯瘦人形却是场中最先弄明白西尔维娅意思的人，等到他再次抬起头，西尔维娅却是在他扭曲的面容上看到了一丝诡异的笑意。
“没错，失去了敬畏，失去虔诚之心也是迟早的事对吧？”
点了点头，西尔维娅肯定了枯瘦人形的说法，看对方的样子，更像是已经有了一个好主意。
“露卡大人，我想你还是误会了普通人对神明的看法，事实上畏惧这种东西本就存在于他们的心头，正因为如此，你只需要向他们展现出神明的威严即可，比如用火焰净化掉一些并不怎么虔诚的人，褒奖一些虔诚的人。”
只是，伴着那诡异的，破风一般的笑声，枯瘦人形的发言依旧不怎么让西尔维娅满意，甚至在对方的话语中，西尔维娅还听出了满载的恶意，更像是居高临下者对普通民众的嘲弄。
好在，对方在察言观色这方面也并不弱，在察觉到西尔维娅脸上的不快后，枯瘦人形终于摆正了表情，将扭曲的面部恢复到了平常僵直的状态。
“露卡大人请放心，我并不是希望你现在就将那些平民当做祭品，毕竟我们接下来的路还有很长，正因为如此，我或许可以给露卡大人提供一些可以被净化与褒奖的对象，他们是我过去的部下，如今也是我的眷属，被火焰焚毁，对于他们来说并没有什么损失。”
与之相对的，枯瘦人形接下来更是对自己的发言做出了一番详细的解释，这才让西尔维娅稍微安了安心。
“你的眷属？你的意思是，到时候将赫莱尔与阿加莎混在他们之中，一起接受火焰的‘审判’？”
考虑到枯瘦人形的身份，西尔维娅自然不会觉得对方的眷属会是什么正常的人类，而对方之所以会这么做，明显是因为知道火焰并不会对魔导人偶造成什么实质性的伤害，抛开这一点不谈，对方更像是将自己的部下送到了自己的手中。
这一点，让西尔维娅觉得对方的目的或许并不是那么单纯。
“露卡大人请放心，我将永远效忠于你，而这一点，对于我与我的眷属来说皆是如此。”
似乎又一次察觉到了西尔维娅的想法，枯瘦人形紧接着回答的并非是西尔维娅明面上的问题，随着他的身体不断地发出难听的骨骼扭动的声响，他却像是外面那些虔诚的信徒一般恭敬地匍匐在了地上，“原谅我，露卡大人，如今我这副肮脏的姿态并没有资格亲吻你的足趾，尽管如此，我对你忠诚依旧如一。”

Vol.4.chapter 14

“安洁莉娅，先回去吧。”
长吁了一口气，西尔维娅将目光投向了身侧站着的小女仆，和她进门前相比，对方的姿态并没有什么改变，看起来更像是矗立在原地的木桩。
尽管如此，相较于教堂内部的诡异气氛，西尔维娅还是更喜欢与眼前的小女仆呆在一起，察觉到对方依旧低垂着头颅，西尔维娅下意识地拉起了对方的手。
而或许是这个动作过于突然，还没来得及回答的小女仆最终只来得及发出一声惊呼。
“嗯，果然只有这点还和以前一模一样。”
当然，西尔维娅并不在乎这点，她本身所追求的便是小女仆那一惊一乍的表演，对方这样的反应反倒才是真正地贴合了她想要的结果，连带着她心底积压的郁结也由此被扫去了大半。
“等等，西尔维娅小姐，这样做会被薇尔莉特小姐训责的。”
面对西尔维娅的恶趣味，小女仆并没有什么像样的回击，到了最后，小女仆唯一能想到的也只有将薇尔莉特搬出来，这也就导致了小女仆的理由直到最后也没能将西尔维娅说服。
“原来如此，我还以为女仆长到了北地后，安洁莉娅会更害怕她一点的。”
不过，也正因为安洁莉娅的提醒，西尔维娅倒是又一次想起了自己的那位便宜弟弟，虽说伊斯塔提前让手下的骑士为这些宰相府邸的来人安排了住所，但她本人却没有直接跟去查探过，看看天色，或许她还能赶在入夜前去看看那位便宜弟弟与其他人的状况。
连带着，她顺便用这件事简单地调笑了小女仆一句。
“可是她应该没有资格当女仆长才对吧，比起薇尔莉特大人来说。”
而令西尔维娅没有想到的是，在这件事上，小女仆倒是意外地大胆与敢说，也不知道是不是因为这段时间薇尔莉特一直在教导安洁莉娅的缘故。
考虑到小女仆一贯的脾性，西尔维娅觉得这倒更像是出于小女仆对薇尔莉特的敬重。
“原来如此，所以说安洁莉娅是在质疑父亲的决定吗？”
没有与小女仆继续在原地呆着，在计划开展之前，教堂前的空地上还跪着不少人群在祷告，西尔维娅并没有成为他人围观对象的打算，一边说着，她却是一边拉着小女仆回到了来时的路。
甚至都没有给小女仆辩驳的时机。
随着两人继续朝人群贴近，那些祷告的声音很快就遮掩了其他响动，这让蠕动了几下唇角的安洁莉娅迅速地选择了放弃。
好在，并不显得拥挤，就和此前一样，看到西尔维娅的到来，人群却是再次地自觉地挤到了两侧，为两人留出了一条供以通行的道路。
得益于此，重新回到伊斯塔的府邸并没有耽搁太久，而在询问过骑士后，西尔维娅也很快找到了自己弟弟所在的位置，那是门口还有着四五个卫兵看守巡逻的房间，就算是被说成看管犯人也不为过。
在这一点上，西尔维娅并不打算怪罪伊斯塔，她本意也是将布里安严密地监管起来，以防对方那张毫无遮拦的嘴，以及那丝毫没有底线的纨绔作风。
——光是对方随意绑架贵族小姐的行径，就不是西尔维娅能够容忍与放任的事情，更何况伊斯塔的领地内，更多的还是平民。
当然，西尔维娅会选择到这种地方来也并不是为了教育自己的弟弟或者是与自己的弟弟叙旧，考虑到领地内人手的稀缺，她打算向自己的这位弟弟“借”一些仆从。
那些被她暂时任命为女仆的修女们，可不会以正常人的方式做事，再加上西尔维娅考虑到与人类接触或许能更好地让修女们恢复到身为人类的认知，这倒更像是她对“登神”这种事的反抗。
不过，最终促使着西尔维娅直接将房门踹开的倒不是她现在所考虑的这些东西，而是房门内传来的女仆凄厉的哭嚎声。
那位布里安公子会做出这样的事情并不奇怪，也不知道是不是伊斯塔此前就告诫过自己的手下，因此门外的卫兵大多都是一副神色复杂的表情却不敢直接闯入。
连带着，最后也只有西尔维娅才能出面，正因为如此，她抬腿的动作倒是没有丝毫犹豫。
带着重重的撞击声，木质的房门直接发生了崩碎，事实上所谓的踹门只是西尔维娅一个下意识的行为，在此之前她完全就没有考虑过自己的身体素质能不能做到这一点。
而正因为如此，比起房间内的动向，西尔维娅倒是更惊讶于自己突然增强的体质，她可不记得自己有一脚将房门踢碎的实力。
“西尔维娅！你来做什么！”
倒是布里安，在呆愣之后比西尔维娅更快地反应了过来，从他身前跪立着的满身血痕的女仆与他手中的长鞭来看，他应该是在责罚对方，只是西尔维娅的突然闯入与刚才的那声巨响让他着实吓了一跳。
连带着，就连斥责的话语也有些底气不足。
当然，或许盖尔曼在他身上留下的各种淤青与红肿伤势同样也是布里安现在不敢大声与西尔维娅说话的原因。
“当然是来看望一下我亲爱的弟弟，出于姐弟之情。”
重新被拉回注意力的西尔维娅皱了皱眉，语气带上了些许厌恶，她实在很难对眼前这个便宜弟弟喜欢得起来，如果说过去在宰相府邸，她还有着自己的父亲需要避讳，那现在，她倒是可以没有任何遮掩地将自己的厌恶表现出来。
而在这之前，她并没有忘了先将地上的女仆拉起来，送到了紧跟而来的安洁莉娅怀中，这是一名面生的女仆，并不是过去那位与布里安臭味相投的女仆长，这一点让西尔维娅觉得有些奇怪。
“如果你还有姐弟之情就快把我从这个地方放出去，我得把那个贱人抓回来才行。”
只是这一次布里安虽然恐惧，但并不打算直接让步，伴着咬牙切齿的声音，他却是直截了当地对着西尔维娅提出了自己的要求。
“谁？”
相比之下，西尔维娅却是满心疑惑，朝着周围的卫兵与小女仆环视了一圈，她最终还是重新将疑问抛回给了自己这位前言不搭后语的弟弟。

Vol.4.chapter 15

大概是将西尔维娅的反应当做了挑衅，布里安紧接着表现出来的是更加恼怒的神情，当然，这并没有让西尔维娅退缩，等到她再次向着对方投以疑问，对方的脸上却是多了几分羞恼。
“还能有谁？”
好在，这也让布里安之后的发言变得直白了起来，至少，在他的一番解释下，西尔维娅总算是理解到了这个家伙用女仆出气的原因。
无非是他被自己过去的服侍对象戏耍了一番。
“这好像并不是你拿其他人出气的理由。”
连带着，西尔维娅的神情却是多出了几分鄙夷，在此之前，她可没想过自己的这位弟弟会被对方以这样一种方式抛弃。
“有什么不对，反正现在父亲已经将他们全都划归到了我的名下，他们现在是属于我的私人财产，西尔维娅，我不需要你来指导怎么做。”
 或许是因为随着话题向下，布里安又一次想到了自己这次出行所获得的特权，他的声音也在此时终于恢复到了正常。
“我还以为你会更加坚定一点，继续求着我让我将你放出去，这样你才好准确地找到那个女仆复仇。”
摇了摇头，西尔维娅倒是一点也不在意布里安的说法，在她看来自己这位弟弟如今的种种表现都不过是嘴硬，再加上如今对方等同于阶下囚的待遇，对方这样的说法完全就让她羡慕不起来。
以至于她更想讥讽对方两句。
“你愿意放我离开这里？”
而大概是误会了西尔维娅的意思，在听到她的发言后，布里安的脸上却是终于有了一丝兴奋，再加上他略显狰狞的笑意，就连一开始的不知名女仆也下意识地朝着安洁莉娅的怀中缩了缩。
“当然，我当然愿意就这么放你离开，看在你是我弟弟的份上。”
索性点了点头同意了布里安的说法，西尔维娅没有丝毫吝惜地将希望给予了对方，只是随着话锋一转，随后在西尔维娅脸上露出的是远比布里安更加阴狠的神色，“前提是你舍得抛弃掉自己现在的特权，比如将父亲交予你的仆从交由到我的手下来。”
“西尔维娅!”
意识到自己又一次受到了戏弄的布里安低低地嘶吼了起来，当然，比起之前，他如今的表现出来的不满倒是变得克制了不少，“所以，这才是你想起我这个弟弟的真正原因？”
“如果你能表现得更懂事一点，我倒是更愿意早点想起你。”
点了点头，确认了布里安的说法，西尔维娅没有半点向对方隐瞒的意思，当然，在她看来，这种事也并不值得隐瞒，现在她与布里安之间根本就谈不上正常的亲情。
只是作为告诫，西尔维娅还是藉由着回答简单地提醒了布里安一句。
“懂事？什么叫做懂事？顺遂着你们的想法做事就是懂事？”
收拢了脸上的表情，布里安这个昔日里的纨绔子弟逐渐回归了平静，他并没有拒绝西尔维娅的提议，但同样的，他并没有答应对方说拿出的交易的条件。
随着他再次开口，他却是无悲无喜地提出了自己的要求，“我答应你，只要你能把那个贱人带到我面前来。”
事实上，布里安现今的模样倒是比他大吼大叫时的模样更令人心生畏惧，那没有任何波动起伏的话语，为他平添上了一层阴森。
“这还真是令人意外的执着。”
与之相对的，接下来西尔维娅对布里安的挑衅也没有再收到任何的效果，这让西尔维娅
不得不仔细地在记忆中搜寻起了这位便宜弟弟与女仆之间的渊源。
她并不记得两人的关系有这么牢固，至少，她从来不知道自己的弟弟会对一个女仆念念不忘到如此地步。
相比之下，她倒是又一次想起了那封失窃的信件，她并不清楚两人突如其来的矛盾是否和信件失窃有关。
“我会帮你把那个女仆找到，并且送到你的面前，而至于借走你的仆从，不过是看在你还是我弟弟的份上提前告诉你一声，我想你应该明白我的意思对吧？”
最终，西尔维娅还是将布里安的要求应承了下来，为了确保对方不会再做出和今天一样的荒唐事情，临到对周围的卫兵吩咐下去时，她顺带着再次提醒了布里安一句。
“这种事不用刻意提出来也没有关系，这里是北地，不是宰相府，这一点我还是能够想清楚的。”
机械地点了点头，布里安却是将视线直接移向了窗外，显然他已经失去了再次与周围人交流的兴趣，连带着他甚至都没有再理会西尔维娅与侍卫们的动向，只是颇为麻木地杵在了原地。
由此，倒是西尔维娅对此多出了几分兴趣，随着她再次将注意力重新移向看守着这处房间的守卫，她却是直接敲定了调查最初的一步。
“现在可以告诉我那位女仆从这个房间跑出来后到底去了哪里了吗？”
倒并不觉得眼前的几位侍卫是做出了什么玩忽职守的行径，就目前的状况来看，之前的女仆能顺利离开明显就是利用了一些小手段，而联想到此前侍卫们听到女仆惨叫时的表情，西尔维娅觉得恻隐之心或许便是这些侍卫们的弱点。
而如果真的是这样，他们也是最有可能知道女仆下落或是动向的人。
只是，或许是布里安平日里的形象过于糟糕，连带着侍卫们甚至都没有选择相信西尔维娅，面对她的这个问题，伊斯塔的手下们罕见地保持了沉默，而这并不能算作是他们的失责。
“西尔维娅小姐，我想那位女仆长应该还没有离开这栋府邸。”
最终，打破了众人间尴尬氛围的却是一旁的安洁莉娅，从这个小女仆脸上的表情来看，她似乎对那位曾经共事过的女仆长有着一些异于常人的理解。
只是面对着众人望来的目光，小女仆同样没有急于解释，而是再次拢了拢自己揽在不知名女仆腰身上的手臂，过于亲昵的姿势却是让对方陡然红了面颊。
“西尔维娅小姐，请让这个女仆跟我们一起离开吧，我担心继续留在这里对她不好。”

Vol.4.chapter 16

小女仆的表现与往日完全不同。
正因为如此，西尔维娅可以肯定，对方一定是从中发现了一些端倪，随着她的视线在小女仆的手臂上停留，她最终却是颇为果断地同意了对方的提议。
不再追究这些侍卫们的沉默，而是将注意力放在了这名刚才被布里安苛待的女仆身上。
——单论安洁莉娅的行为，无非是在提醒西尔维娅这样的事情。
当然，更加让西尔维娅在意的反倒是小女仆揽上对方腰肢时的熟练，按照她对小女仆的了解，这应该不会是薇尔莉特特意教导的结果。
而这样的举动，换来的则是陌生女仆初时颇为抗拒的挣扎，直到对方一直以这样的姿态被安洁莉娅送出了房间，才重新向着小女仆投去了复杂的，说不上是感激还是其他什么的眼神。
“谢谢西尔维娅小姐与安洁莉娅大人...”
好在，这名女仆基础的礼仪并没有丧失，这促使着她之后果断地躬身向着西尔维娅行了个礼，只是碍于安洁莉娅一直没有松开的手臂，她的姿势看起来并不是那么标准。
同样的，安洁莉娅似乎也没有让女仆行礼道谢的想法。
“你该不会觉得就这样就能离开了吧？”
听起来更像是刁难，只是在小女仆说话间，被她揽住腰肢的女性身体有着明显的僵硬，这让西尔维娅放弃了阻止，反倒是附和般地点了点头。
与之相对的，安洁莉娅很快又将视线投向了跟上来的侍卫，这些伊斯塔的下属们此刻依旧保持着沉默不打算回答之前西尔维娅的问题。
而更为诡异的是，在小女仆说完这个问题后，就连这个陌生女仆也陷入到了与侍卫们同样的沉默状态中。
只是相较于侍卫们，陌生女仆的视线则有着更为明显的闪躲，以至于西尔维娅根本就无法做到与对方的对视，相对的，她的视线似乎还让对方产生了一丝慌乱，连带着这个陌生女仆似乎将整个面部表情都纳入到了躲开西尔维娅视线的行动基准中。
“我想几位侍卫大哥回答不出来西尔维娅小姐的问题并不是因为对那位宰相家女仆长的下落有所隐瞒，而是因为就连你们也不知道她到底是从什么时候失踪的对吧？”
倒是趁着这个机会，小女仆提出了一个西尔维娅根本就没有考虑过的可能，与之相对的，这一次侍卫们却是在犹豫之后，稍显疑惑地点了点头。
“不仅不知道那位女仆长到底是在什么时候凭空失的踪，更不知道这位女仆到底是什么时候出现在的布里安少爷的房间中，甚至在之前冲进房门前你们都还以为两人都还好好地呆在房间内？”
像是打算乘胜追击一般，小女仆并没有让自己的问题停下，而随着她接连不断地发问，站在她身旁的陌生女仆却是第一个慌了神。
毫无疑问，小女仆正是想告诉其他人，眼前这个陌生女仆与整件事的关联最大。
“如果那位女仆长不曾离开，也就是说房间中没有其他人离开过，正因为如此，我们冲进去时看到的两个人就是一直以来的两人？”
差不多弄明白了安洁莉娅想要表达的意思，西尔维娅以更为古怪的目光望向了这个被小女仆死死揽住的女人。
对方现在的容貌看起来更像是直接换了一个人，只是那丧气般的低垂下来的头却是完全免去了继续了审讯的必要。
“真奇怪，你和我那个蠢弟弟演这么一出到底是想要做什么？”
目光再次在对方的身上扫视了一圈，西尔维娅可以肯定，在对方裸露肌肤上的伤痕并非是作伪，也并非过去的老伤，正因为如此，她更加难以理解这个女人的想法。
看起来更像是一个受虐狂，只是从西尔维娅听到过的真切哭嚎来看应该并非如此。
与之相对的，西尔维娅同样很难想出两人瞒着自己进行的计划到底是什么。
正如布里安所说，这里是北地而非宰相府邸，如果他想得到什么最好的办法便是找西尔维娅商议，除非，他是想要直接取代伊斯塔的位置。
但不知道是不是因为对布里安太过忠心，直到现在女仆依旧没回答西尔维娅的意思，随着女仆越发地将头颅低垂，她似乎将西尔维娅的声音直接隔绝到了双耳之外。
“西尔维娅小姐，我觉得这种事情交给伊斯塔殿下的侍卫们来处理更好，比起我们，他们的搜身手段与审讯手段更为专业，对付女仆长这样的受虐狂明显更为拿手。唯一不太清楚的是布里安少爷之后会不会接受自己的妻子遭受这样的对待，我想这方面或许得需要西尔维娅小姐亲自进行安抚才行。”
眼见这个女人依旧没有开口的意思，小女仆却是趁此机会再次给出了自己的意见，只是与西尔维娅更为温柔的说辞相较，小女仆的发言完全只能用恶毒来形容，这听起来更像是针对眼前这位乔装过后的女仆长的威胁。
连带着，对方的脸色却是在不停地变幻，临到小女仆一脸严肃地提到布里安那并未确定过的妻子，这位乔装过后的女仆长，脸上的表情却是终于有了即将要哭出来的意味。
毫无疑问，这才是这位女仆长终其一生都在追求的东西，这个可怜的小女人显然更想得到的是一个布里安给予的名分。
而随着这个信念受到威胁或者是被击垮，那其他的一切对于这个女仆长来说自然也就变得不再重要起来。
面对着西尔维娅没有打算移开的视线，这个女仆却是在之后将整个人都蹲伏到了地面，断断续续的声音听起来很难说清是啜泣还是委屈。
“是信，是老爷委托我们交出去的信。”
“不是交给我的信？”
西尔维娅显然没有预料到会是这样的回答，不过在那之前，她却是还有着另一个问题，“话说回来，你这么简单地就将所有东西全都交代出来，就不怕布里安责怪你吗？”
事实上，众人并没有离开布里安那间锁上的房门太远，以至于西尔维娅都不得不压低了声音，虽说对府邸内的隔音有着信心，但当此时她再次提起布里安的名字，难免还是有种心虚。
——并不是因为她对布里安做了什么，正是因为西尔维娅什么都不打算对布里安做。
“可是，西尔维娅小姐应该并不希望布里安少爷娶一个太过聪明，会成为他助力的妻子吧？”
当然，接下来这位乔装过后的女仆长的回答显然也不在西尔维娅的预料中，以至于就连听到她回答的安洁莉娅也下意识地在脸上流露出了一丝嫌恶。
而这是以往的小女仆从不会对他人做出的表情。

Vol.4.chapter 17

“所以现在信在什么地方？”
沉默了片刻，西尔维娅没有选择立即相信眼前这位乔装过后的女仆长，与之相对的，就像是刻意报复一般，小女仆的手臂还有着继续收紧的趋势，连带着这位昔日的女仆长很快就因为疼痛屈起了身体，痛呼了起来。
而趁着这个机会，西尔维娅才终于展开了自己的“审讯”。
“在...在我这里。”
呼吸不畅让这位女仆长的双颊染上了不自然的红晕，而不时被打断的吐息则是让她说话都显得有些吃力，但或许正是这种疼痛感带来的压力才让她免去了不少思考与犹豫的功夫，随着她的双腿在地面勉力划动了几下后，她直接便给出了西尔维娅最为满意的答案。
也正是因为这一点，这位女仆长终于从小女仆的手上得到了一丝喘息的机会。
安洁莉娅随之松开的手臂，给了对方移动手臂与平静呼吸的机会。
——再之后，整个走廊上却是只剩下了这位女仆长的喘息。
安洁莉娅过于成功的威胁手段让对方甚至只敢投来一个短暂的瞪视，在小女仆察觉到这点回望过去的瞬间，这位女仆长已经回过头从自己的裙摆中颤颤巍巍地摸索出了一封带着火漆的信件。
过于明显的，宰相府邸的象征让西尔维娅有着短暂的失神，从对方手中接过时那温热且略显湿润的触感也在间接证实其重要性。
这让西尔维娅越发不能理解自己那位便宜父亲的作为，将府邸内的佣人全数送来就是为这封信做遮掩？
这根本就不符合正常的逻辑，更何况，最终负责送信的两个人，还是府邸内最不靠谱的两个存在，虽说如果不是因为小女仆在场，西尔维娅更有可能直接被布里安蒙骗过去。
“父亲大人有告诉你将这封信交给谁吗？”
重新闭上双眼深吸了几口气，西尔维娅才终于摆脱掉了抑制不住想要直接将整封信拆开的心情，这段时间以来的经历已经让她明白了冲动无法解决任何问题，正因为如此，她更希望以其他的方式来弄清楚自己父亲的目的。
这样一来，西尔维娅与伊斯塔也能有更多应对的办法。
“宰相大人并没有直接说明对方的名字和身份，不过我想那应该连帝国的人都算不上，毕竟他还专门提到了与我们接头的人会有着异于常人的样貌。”
不知道是不是喘息让这位女仆长重新得到了恢复，面对西尔维娅新的提问，她却是突然低声笑了起来，与之相对的，原本站在一旁保持静默的骑士却是看在听到这位女仆长的发言后脸色陡然一变。
“你们先去给伊斯塔汇报这件事吧，接下来我会继续审讯这个女人的。”
任由这位女仆长低笑了片刻，西尔维娅之后却是将自己的目光投向了周围伊斯塔的下属，为了不让他们对伊斯塔与自己产生误会，在斟酌了片刻后，西尔维娅却是直接用上了“审讯”这样的措辞。
而她这个女主人对女仆长称谓上的改变在这种时候起到的效果无疑是巨大的，即使这些侍卫们也明白在这种事情上不应听信她的一面之词，但在对视之后，众人明显已经偏信了西尔维娅几分。
等到侍卫们低声致歉离开，他们面上的表情已经差不多恢复如常。
“好了，所以父亲给了你什么样的特征？让你在哪里与收件人接头？”
直到侍卫们甲胄碰撞的声音彻底消失在走廊深处，西尔维娅才重新看向了眼前的女仆长，适时重新将手臂伸出的安洁莉娅，并没有让这位女仆长在这段时间内太过好受。
“宰相大人...只告诉了我对方的样貌异于常人，而按照他的说法，送信的地点应该还要继续往北，那里已经算是别国的境内，在帝国退出盟约前，那里的居民常和北地的居民互有来往。”
就像是之前一样，直到西尔维娅重新提问安洁莉娅才将手臂松开，只不过这一次女仆长遭受的对待明显更为苛刻，连带着等到她有力气回答，她整个人已经先一步扑倒在了地板之上。
而这并没有让女仆长有所惧怕，再之后，从她喉间传出的依旧是断断续续的笑声。
“我想这一次宰相大人应该是押错了宝，至少他绝对没有想到你会在这么短的时间内就和伊斯塔殿下将整个北地建设起来，连带着就连宰相大人告诉我的接头地点，也是按照原本北地的模样出发，什么以教堂为起点，真是太可笑了。”
“如果真的是这样，那我是不是可以理解父亲让你和布里安将府邸内的全部佣人带来是为了辅佐我和伊斯塔建设北地？”
沉默了片刻，西尔维娅却是在这位昔日女仆长的又一次提醒之下想清楚了这其中更多的误会，索性她便直接向着眼前这位知情人求证了起来。
事实上，如果这个假定真的成立，那她倒是更加无法理解自己的父亲到底想要做什么了，当然，出于她这段时间根本就没和自己的那位宰相父亲主动通过消息，这反倒是对方派出全部佣人最有可能的推断。
“没错，宰相大人的确有这样的考虑，可是我想他根本就没有想到西尔维娅小姐实在太厉害了，厉害到布里安少爷更像是个多余。”
西尔维娅的发言让这位女仆长呆愣了片刻，她显然就没有想到西尔维娅会有这么一问，或者说，她根本就没有想到西尔维娅会从一开始就在防备着自己的父亲。
正因为如此，待到果断地点了点头后，这个女仆长却是又一次发出了那略显阴森与可怖的笑声。
“所以你又是在笑什么？”
揉了揉眉角，西尔维娅不得不出声打断了对方，她可不想在思考的时候以这种声音作为背景，更不希望布里安真的找到一个这么疯狂的女人作为对象，虽然在过去，这个女人看起来明明还算正常。
“不管是宰相大人和布里安少爷都押错了宝，正因为这样，布里安少爷恐怕再也无法离开我了吧，还有老爷也是，不管他再怎么不喜欢我，恐怕布里安少爷也只会有我了。”
只是，随着西尔维娅的发问，这个昔日的女仆长说出了更加疯狂的答案，这让西尔维娅有了一种在面对那些狂热的魔导人偶的感觉，只是当她的视线触及对方裸露肌肤上的伤口，她又不得不收回了斥责。
——甚至，她的脑海又在此时产生了两人出奇相配的想法。

Vol.4.chapter 18

“你觉得父亲这样做是为了什么？”
望着伊斯塔，西尔维娅的心情有些复杂，考虑到布里安与女仆所提到的信件牵涉太过复杂，她最终还是选择将整件事告诉给了眼前的男人进行参考。
只是相比起西尔维娅，伊斯塔脸上更多的是苦笑。
倒并不是本身对西尔维娅所提到的事件有什么想法，望着周围那近乎昏暗的烛光，伊斯塔接下来的语气显得颇为无奈。
“你确定要在这种时候讨论这种事情吗？在这种应该两个人一起睡觉的时候？”
为了更清楚地提醒自己的未婚妻，伊斯塔顺带还扬了扬手中的丝质睡袍，因为体型变化太快的缘故，这身衣物在他身上显得更像是松垮的布条。
也正因为如此，睡袍下方再无多余遮挡的事实也借此清楚地传达给了站在伊斯塔身前的西尔维娅。
——毫无疑问，伊斯塔已经为这一刻准备了许久，或者说，这个男人早就在等待这一刻。
作为曾经的男人，西尔维娅突然对接下来要发生的事情有了某种不妙的预感，连带着在她脸红的瞬间，她却是越发起劲地在脑海中思考了白天所发生的事情。
也只有这样，她才能转移掉自己的注意力，将视线重新从伊斯塔的身上移开，以避免自己的视线在对方身上引人嫉妒的部位上停留。
“当然确定...毕竟这件事很重要，我们之后不是还要举行婚礼吗？”
等到视线重新移向烛火无法照亮的黑暗，西尔维娅才终于感觉自己的面颊降下了几分温度，连带着她也终于想出了一个能够转移伊斯塔注意力的理由。
——对方过于灼热的视线并没有随着西尔维娅将目光移开有所好转，正因为如此，强烈的危机感此刻依旧笼罩在西尔维娅的心头。
“是啊，所以我已经邀请了宰相大人，如果真的有什么疑问，不如留到那个时候在搞清楚？”
并没有被西尔维娅以这样的理由糊弄过去，至少伊斯塔并不希望在这种时候考虑这么多的东西，比起那些复杂的诡计又或是阴谋，眼前西尔维娅被单薄纱衣遮蔽的**明显更能吸引他的注意力。
当然，再加上西尔维娅那娇羞的表情，更是让伊斯塔觉得再没有什么东西能打动自己，虽然已经不是第一次这样与自己的未婚妻相处，但不知为何，伊斯塔总是难掩自己每次的心动。
特别是在知道眼前的人已经不再是过去的西尔维娅之后，打定主意想要将自己的未婚妻当做另一个人来重新认识和对待的伊斯塔，心里甚至还多出了几分意味不明的新鲜。
不过，这并不是能在面上表露出来的东西。
至少，伊斯塔并不打算让西尔维娅知悉自己的想法，而正是这份理智，让伊斯塔暂时保持住了克制。
“等...等等，你邀请了父亲大人？”
感受着伊斯塔的注视，竭力想要保持平静的西尔维娅并没有抑制住自己的吃惊，随着她重新朝着眼前的男人回望过去，她却是看到了伊斯塔果断地确认与点头。
并非惊讶于伊斯塔的先见之明，对方这样的作为，更多的是确定了结婚这件事已经无法再进行逆转，而这才是西尔维娅最大的死穴。
连带着，再之后，西尔维娅却是感觉自己的大脑一片空白。
“没错，我已经邀请了宰相大人，还有埃琳娜，到时候的婚礼应该会比订婚仪式更加盛大，再加上这里是北地，应该也不会有王城那样束手束脚的感觉。”
伊斯塔并没有察觉到西尔维娅的异状，只是出于对西尔维娅问题的顺口回答，他将自己所做的准备一并说了出来。
与之相对的，倒是西尔维娅的身体在这种时候微微地颤动了起来，等到伊斯塔注意到这点，西尔维娅却是果断地往后退了一步，同时有些僵硬地扭转过了身体。
“我还想到有事情没做，不对，我找安洁莉娅有点事，要不你先睡怎么样？”
与此前满脸的羞怯不同，此刻的西尔维娅脸上更多的却是退缩，而她此前转身的动作便是为自己接下来的举措打下基础，待到话音落下，她却是直接朝着身后奔了过去。
或许是因为潜力在此刻完全地被激发了出来，西尔维娅却是第一次感到了自己这具身躯在动作上的迅捷，甚至就连第一时间反应过来的伊斯塔伸出手也未能将她抓住。
“等等，小心！”
只是，与她所想的发言稍有不同，伊斯塔的声音听起来更多的却是担忧，连带着未能反应过来的西尔维娅在下一秒便明白了对方到底在说些什么。
但已经太晚了一点，随着一声巨响，同时传入西尔维娅脑袋的是一阵强烈的眩晕感，隐隐中甚至还带着一丝疼痛，毫无疑问，她是撞上了什么东西。
好在，她也并没有跑出太远，这让伊斯塔尚有机会接住她，等到西尔维娅缓过神来揉起自己的额头，对上的便是伊斯塔分外关切的眼神。
——这样的举措反倒更加让西尔维娅想哭，她已经第一时间感受到了自己这次行动的愚蠢，连带着，背部所感受到的灼热也让她感觉更像是伊斯塔对她的嘲讽。
她并没有注意过自己此时已经变得凌乱不堪的衣着，事实上，她身上的薄纱已经完全没有了作为衣物的功效，而这，理所当然地没有妨碍到西尔维娅自暴自弃地举措。
“算了，还是随便你好。”
随着颇为直觉地闭上双眼，西尔维娅却是直接将自己的身体放松在了眼前男人的臂弯中。
如果不是伊斯塔还能够清晰地感觉到对方紧绷起来的背脊，他倒更愿意在这种时候放弃掉自己的理智。
但正因为能够明显地感受到自己未婚妻的紧张，因此伊斯塔在之后却是又一次发出了一声苦笑，竭力地放缓了自己的动作，伊斯塔以尽可能轻柔的姿态将对方抱了起来。
——伊斯塔已经彻底放弃了之前对夜晚的筹备与谋划，他实在不愿意让这样可爱的未婚妻哭泣，正因为如此，他也不打算强迫对方做任何不想做的事情。

Vol.4.chapter 19

“怎么了吗？”
身侧传来的专注视线，让伊斯塔有些不自然地扭动了一下身体，而随着他第一时间回望过去，对上的便是西尔维娅带着些许复杂的探究目光。
——两人并不是第一次从同一个房间中醒来，正因为如此，伊斯塔本不应该有这么大的反应。
只是或许就连他也受了尚未到来的婚期的影响，连带着他却是第一时间伸手向着自己的面颊摸索了起来，常年累积的只存在于西尔维娅面前的自卑，让伊斯塔在面对这张面孔上的不悦时，总爱下意识地优先考虑自己的问题。
“之前的昏迷...对你的影响这么大？”
不过，已经和过去不同了，至少在伊斯塔这样的表现之后，紧跟着而来的并非是对方的嘲讽，相反，从西尔维娅蹙起的眉梢间，伊斯塔还感受到了一丝对他的关心与担忧。
尽管，他并不明白西尔维娅到底在说些什么，如果只是发言的内容，听起来倒真的像是从自己身上发现了什么不妥。
而这，也成功地让伊斯塔变得越发慌乱了起来。
“为什么这么说？”
随着又是一阵摸索，不断在大脑中发出指令试图让自己冷静下来的伊斯塔最终还是没能从自己的身上找出不对，这让他在犹豫之后不得不再次将目光投向了自己的未婚妻。
而不知道是不是自己的错觉，这一次伊斯塔觉得西尔维娅面上的表情变得更加奇怪了。
“这种事情，还需要知道为什么吗？你不是都表现得一目了然了吗？”
依旧是让伊斯塔摸不着头脑的说辞，尽管如此，这个男人还是从自己未婚妻逐渐改变的眼神中察觉了一丝怜悯，顺着对方的视线方向，伊斯塔很快锁定了自己被对方觉得“异常”的位置，似乎是自己这段时间昏睡而平坦下去的肚子。
这让伊斯塔稍稍感到了一丝安心，只是对于他自己而言，体型的突然变化其实并没有对他产生太大的影响，甚至在速度方面他还感觉自己得到了一丝提升，这一点会更加方便他对武艺的发挥。
要说真正有什么让他担忧，大抵也只有行军作战时的持久，这一点，是目前还沉浸在身体刚获得的轻盈感中的伊斯塔暂时不打算去考虑的。
“放心吧，只是这种小事是不会有什么影响的，如果到了必要的时候，我会想办法重新变回去的...”
思考了片刻，伊斯塔还是以颇为郑重的表情向着自己的未婚妻保证了一句，事实上，在之前两人已经讨论过相似的话题，正因为如此，眼见西尔维娅又一次提起这个话题，伊斯塔便觉得自己也有必要端正一下态度让对方安心才行。
以至于，在回答的时候，伊斯塔不得不收敛起了脸上的所有表情，而他仅剩的还能够表达感激的地方也只剩下了自己的眼睛。
——只是，这并没有让怜悯从西尔维娅的脸上褪去，特别是在听到伊斯塔的回答后，西尔维娅的脸上甚至就此多出了几分难以置信，就像是听到了什么无法理解的事情。
“不不，这完全不是什么小事吧！而且也不是可以随时变回去的东西吧！”
深吸了一口气，西尔维娅却是高声将自己的想法说了出来，只是从根源上，两人所想的似乎就不是同一样东西，“你这不是一整晚什么都没干成吗！”
“一整晚...什么都没干成？”
预料之外的说辞让伊斯塔有些危险地眯了眯自己的双眼，当他再次望向自己的未婚妻，对方已经像是意识到了说错话了一般羞红了双颊。
这一点固然可爱，只是伊斯塔根本就没有时间继续欣赏，他很快就意识到了今天的未婚妻与往日有些不太一样，至少这样的情绪并没有影响到对方的继续发言。
“这不就是一整晚...什么都没干吗！我知道这种事情对于男人是耻辱，所以发现出了问题才要早点去看医生啊！要不然一辈子都用不了该怎么办！”
就像是已经完全舍弃掉了内心的羞耻，在伊斯塔反问之下，西尔维娅从身体中爆发出了更大的音量作为回应，倒并不是想要整个府邸的人全都听到，只是在西尔维娅看来，也只有这样才能让伊斯塔明白这个问题的严重性。
与伊斯塔不同，西尔维娅来自现代，她也曾是个男人，正因为如此，她深知在这种事情面前不应遮遮掩掩。
“看医生？一辈子用不了？”
只是，伊斯塔并没有因为西尔维娅这样的发言而变得慌乱，这一点倒并不在西尔维娅的意料之中，出于一种生物的本能，她倒是觉得眼前这个男人的目光变得越发危险了起来，对方肉眼可见的肌肉绷紧，更像是随时想向她冲过来。
但，这并不代表西尔维娅打算退缩，对方会有这样的反应，明显就是羞于提及自己的病情到了病态的地步，而为了伊斯塔日后的幸福着想，她并不介意直接将对方激怒。
——只是，如果伊斯塔真的因为病情就这么揍她一顿，她同样不介意在之后直接与这个家伙分手。
“所以，你是觉得我因为之前的昏睡，出了什么问题？”
眼见西尔维娅又一次果断地点了点头，伊斯塔不得不深吸了两口气才将自己内心的悸动重新平复了下去。
而这并不是说他打算在接下来继续做一个圣人，考虑到这样侧躺在床榻之上的西尔维娅别有一番风情，伊斯塔并不打算再继续抵抗对方周身散发出的诱惑力。
“...就...就是用不了，烂掉了这一类...阳...阳X你听说过吗?”
完全没有意识到危险性的西尔维娅再次下意识地回答了一句，并一股脑地抛出了自己上一世所学。
连带着，倒是伊斯塔的脸色彻底阴沉了下来。
“虽然没有听过，但是从名字差不多能理解到你想要表达什么意思。”
果断地伸出手拉住了自己未婚妻的手臂，伊斯塔已经被对方的发言刺激得彻底没有了忍耐的兴趣，只是在动作之前，他还是简单地将自己的意图说了出来，“看起来，想要彻底地证明我的身体绝对没有你所说的问题，只能请你亲身体验一下了。”
——显然没有预料到会有这种展开，西尔维娅甚至只来得及发出一声惊疑不定的轻呼，而等到她意识到将要发生什么时，却也只能像鸵鸟一般将头扎进了身下的被单。

Vol.4.chapter 20

“伊斯塔殿下，你终于回来了!”
没能等伊斯塔坐稳，一道人影便慌慌张张地冲进了书房，很显然，对方已经等待了他许久，只是与身上凌乱的衣着不同，在对方的额头上并没有看到丝毫的汗水。
正因为如此，伊斯塔更倾向于眼前的骑士之前就一直等待在他的府邸中，也只有这样才能解释对方为什么会这么快就收到他抵至书房的情报。
“英菲尼斯，看起来你还是和过去在王城时一样受女生欢迎。”
并没有立即开口，一直等到对方重新喘匀了呼吸，伊斯塔才敲了敲桌角，让对方重新抬起了头，而听到他不紧不慢的调侃，对方脸上所露出的更多的却是窘迫。
当然，这也仅仅只是调侃，对于眼前骑士的人品，伊斯塔还是颇为相信，如果对方真的有和府邸内女仆不清不楚的心思，恐怕在进到书房前就能整理好自己的衣物。
而不是像现在一样，带着满身的香料味与凌乱的衣衫直接闯进来。
“不，这个只是...”
就像是热锅上被憋急的蚂蚁，骑士终究还是没能想出什么应对的台词，连带着，伊斯塔倒是终于从对方的额头看到了一丝汗迹，考虑到对方一直所遵循的那过于迂腐的骑士精神，伊斯塔倒是颇为理解对方如今的这种反应。
毫无疑问，这个身材魁梧深受女性喜欢的家伙单纯的只是不想府邸内那些骚扰他的女仆受到责骂。
——而这，并不代表伊斯塔愿意就这么顺着对方的意思坐视不理。
西尔维娅已经向他汇报过那位宰相大人的异常，正是出于这层考虑，他才刻意与自己的未婚妻在房间内度过了大半天，而现在看来，他所刻意布下的考验并不是那么能让人满意。在伊斯塔看来，这些刚被安**府邸内的原宰相府邸的佣人们，巴结府邸内实权者的速度实在有些过快了。
伊斯塔甚至觉得，如果不是他及早安排了眼前骑士暂代自己的事务，恐怕他现在才是府邸内这些女仆们纠缠的主要目标，这些女仆根本就不像是贵族们所拥有的仆役，倒更像是属于那些竭力靠拢王城的暴发户所有。
“你的解释如果不能让我满意，我会在之后将今天这件事汇报给埃琳娜知道的。”
竭力使自己的表情变得严肃了不少，随后伊斯塔便直接叫停了对方继续站在原地苦想各种理由的举措，不过，或许是他的发言所提到的名字太过具有震慑力，连带着站在他眼前的骑士却是又一次慌乱了起来。
只是与大多数人的慌不择言所不同，英菲尼斯的慌乱完全就只是慌乱而已，在朝着伊斯塔张望了几眼确认了伊斯塔并没有在拿他寻开心后，这名骑士却是张了张嘴依旧没能成功地说出伊斯塔想要的答案。
“所以，英菲尼斯，你今天遇见的这些女仆们，和平日里见过的贵族府邸内的女仆有什么不同吗？”
有些无奈地叹了口气，伊斯塔不得不率先改变了自己的问题，或者说与眼前男人对话的方式，他开始依照着自己察觉出来的不对，诱导起了眼前的这名骑士进入回忆。
“大...大概她们身上的味道更好闻一点？而且更热情，臂力也比一般的女仆更强，我刚才差点就没能挣脱。”
原本更像是不解风情的发言，随着骑士整个人逐渐陷入到沉思，他却是终于说起了自己观察来的异常，虽然看他的表情，他自己依旧没能发现这些女仆到底有什么不对。
“连你都没能挣脱？”
挑了挑眉，伊斯塔倒是有些惊讶于英菲尼斯的发言，他可以肯定那些主动靠近眼前骑士的女仆绝对没有在力量方面使用全力，而眼前这个男人则不同，至少伊斯塔可以肯定，对方在挣扎的时候绝对是用上了全力。
正因为如此，眼前的骑士会感觉吃力才让伊斯塔觉得无法理解。
除非那些女仆们也受到过相应的力量训练，而寻常的女仆倒绝不会经受这些东西。
“不，准确的来说我只是差点没能挣脱，是差点。”
完全没有意识到重点的骑士所思考的东西与伊斯塔并不在一条线，在他的发言中甚至隐隐能听出一丝不满，看样子是受到了伊斯塔刚才那句没能挣脱的刺激。
望着眼前这名骑士衣着下高高隆起的肌肉，伊斯塔倒是陡然回想起了对方对力量的看重。
——抛开女仆经受过力量训练不谈，要让她们随时保持这样的体能所需要的也不是寻常女仆的食物供给，即使在这一点上，自己团队中最为看重力量的骑士也未能比过对方，那位宰相到底是出于何种目的才训练出了这群女仆倒是让伊斯塔也由衷的好奇了起来。
是出于手无私兵的危机感，还是出于对王权的警惕？如果是因为这样而训练出了这批人，那这位宰相又是为了什么才将这些战力送来了北地？真的是为了自己的女儿有更多的人可以调遣？
“伊斯塔殿下，还是不要再开玩笑了，我来是有一件重要的事情要汇报的。”
不知道是不是伊斯塔的沉默让眼前的骑士察觉出了端倪，眼前的骑士此时又一次发出了试探般的声音，连带着，他却是又一次试图将整件事当做是伊斯塔的一场玩笑。
而对于伊斯塔来说，他此时也的确更愿意接受这样的台阶，至少他并不打算现在就弄清楚这些东西，在思考了片刻后，他终究还是对着骑士点了点头以示同意。
而这，则是让英菲尼斯第一时间重重地舒了一口气。
“是北国，北国派遣了一名使节想要与我们会面，我将他暂时安排在了城内的旅店。”
将事情重新恢复到正轨上的骑士，很快将言行也回归到了正轨，随着这个男人的情绪重新恢复沉稳，他也再次展现出了自己可靠的一面，或许是今日并没有穿戴甲胄的缘故，他却是将一枚小巧的徽记从自己腰间的剑刃上取了下来。
相较于他一身凌乱的衣衫，剑刃末端挂着的宛若装饰一般的铁链倒是成了这个重要物品的最佳藏匿地点。

Vol.4.chapter 21

“北国？”
拿起桌上的徽记，伊斯塔有些不太确定地再次朝着身前的骑士确认了一遍信息。
而作为回应，英菲尼斯则是颇为果断地点了点头，只是这一次这位骑士没有再做任何的补充与说明，似乎是将接下来的一切都交由了伊斯塔做定夺。
“这还真是巧妙的时候。”
伊斯塔显然也很清楚对方的用意，再之后他却是将视线重新投回了手中，与之相对的，徽记的正中所镶嵌的一颗透体晶莹的宝石却是最为吸引他的注意力。
与寻常的宝石不同，这颗宝石几乎可以用透明来形容，甚至，抛开其内映照的色泽与光亮不谈，它与普通的玻璃珠并没有太大的区别，唯独让伊斯塔将其与普通的玻璃区分开来的是在其内流动的血红色泽。
只是，这并非只是单纯地注入其中的血红色液体，尽管从外部看两者的确颇为相似，甚至随着伊斯塔不断转动手中的徽记，那映衬出的红色光亮也在不断地改变自身在宝石上所处的方位。
这让伊斯塔第一时间想到的是那位阿加莎修女曾赠予他的东西。
“所以这是什么？北国特有的身份象征？”
考虑到那位北国的使节不会无缘无故将这样的东西交予他，伊斯塔更倾向于在做出推测前先弄明白对方的用意。
“不，按照那位使节当时自信的说法，他的意思是你在看到这个东西后就会接待他。”
伊斯塔的问题显然不在英菲尼斯的考量中，这个身材高大的骑士在听到伊斯塔那略显疑惑的语气后，表情甚至有些着短暂的呆愣，毫无疑问，这位使节当初表露出的自信并不低。
而与之相对的，自认自己与北国使节并没有太多交集的伊斯塔倒是又一次陷入了好奇，他很想知道对方的自信到底是从何而来，哪怕这与那位阿加莎修女交给他的是同样的道具。
“那就让他再等等吧。”
重新将徽记握入手中，伊斯塔倒是很快做出了决定，不过他并没有立即让眼前的骑士离开，而是重新以带着笑意的面庞望向了对方，“所以，还有其他事情需要汇报吗？”
“就这么...让他等等？”
而与伊斯塔的快速决定不同，英菲尼斯显然还没有从两人讨论的话题中回过神，而他满是讶异的语气，无疑是最好的证明。
“那不然还要怎么做，派人去欢迎他？或者派几位女仆去服侍他？”
或许，从一开始所期待的便是英菲尼斯的这种反应，连带着，在察觉到对方的惊讶后，伊斯塔终于从座位上撑直了自己的身体，“有了，干脆就由你代替我去接待他好了。”
“不...不，只有这个做不到，伊斯塔殿下，你才是领地的管理者，这样做于理不合。”
先是低头小声的反抗了一句，随后骑士才像是终于想好了理由一般抬起了头，只是伊斯塔重新严肃起来的面庞，很快又让他的发言变得小声了下去。
英菲尼斯突然意识到伊斯塔似乎并没有和自己开玩笑，或者说，连带着对方之前结束话题般的微笑都像是提前为他挖好的陷阱。
从这种不负责任的态度来看，伊斯塔殿下倒是越发有了向那位西尔维娅小姐靠拢的趋势。
“为什么于理不合，你现在才是领地事务的处理者，由你来负责接待来使不是理所当然的事情吗？”
相当满意英菲尼斯的反应，伊斯塔很快又重新将自己的身体沉回了椅凳，散漫的语气听起来并不像是在讨论什么正经的事情，连带着他的脸上也又一次浮起了笑意，“所以还有什么其他的事情需要汇报吗？”
“不，没有了...”
意识到自己又多出了一份工作，低下头的骑士显得有些丧气，而伴着他无精打采的语气，他更像是已经对伊斯塔的安排作出了妥协。
“很好，英菲尼斯，你现在已经是一名合格的领主了，我想埃琳娜也会很高兴听到这样的消息。”
伊斯塔并不在意对方这样的反应，出于对对方性格的了解，他所要做的仅仅是让对方接受下这份工作，相对的，虽然对方已经没有了可继续汇报的事情，但他却并不打算就这么轻易地放对方离开。
“从明天开始，把重要的事务都带来府邸向我汇报一次吧，另外我还想了解那位使节来这里的目的，你需要尽快的搞清楚。”
因此，都还没能等到英菲尼斯因为埃琳娜的名字而重新振作起来，伊斯塔的繁重任务又重新将他整个人的脊背都击塌了下去。
“对了，记得带上那位薇尔莉特小姐一起，这样也能避免府邸内的女仆过于热情。”
虽说听起来更像是对英菲尼斯的调侃，但伊斯塔在提到这件事时，语气却是出乎意料的正经，当然，他也并不是真的想要听取骑士事无巨细的汇报。
——至少在伊斯塔看来，眼前的骑士完全有能力分清情报的重要性，而他这样要求不过是想要保证对方每日都能到府邸内来一遍而已。
再加上西尔维娅的那位女仆在旁，伊斯塔相信他很快就能将那些有问题的女仆名单全数整理出来。
在这件事上，伊斯塔相信西尔维娅与她女仆同样不会是知情人，至少他的那位未婚妻绝对不会是。
“从明天开始吗？”
倒是英菲尼斯，依旧没能察觉出伊斯塔的意图，甚至在伊斯塔下达了命令后，这个骑士的表情还逐渐地兴奋了起来，更像是对此产生了深重的误解。
而随着伊斯塔点头确认了一遍自己的说法，英菲尼斯也很快将自己如此高兴的原因嘀咕了出来。
“我就说伊斯塔殿下不会变得像西尔维娅小姐一样，现在看来果然是这样没错...”
或许也知道这样直接提及西尔维娅并不好，骑士将自己的声音把控在了一个极低的范围内，而这一次，他获得的回应是伊斯塔笑眯眯地凝视，这样的表现在骑士看来无疑便是伊斯塔已经恢复了往日的证明。
只是，对伊斯塔而言，这更多的只是让他为眼前的骑士又多记上了一笔账。

Vol.4.chapter 22

“西尔维娅小姐，今天你起的比平时晚了七个小时左右，需要为你准备早餐吗？”
陡一睁眼，西尔维娅便听见耳边传来了一道无机质的声响，由于话音实在过于缺乏感情，西尔维娅甚至有些分不清对方到底是在嘲讽还是在向她陈述问题。
“所以不能直接准备晚餐吗？”
望着对方同样没有什么感情可言的面庞，西尔维娅有些痛苦揉了揉自己的眉角，“所以安洁莉娅呢，她怎么不在？”
“现在还没有到晚餐时间，西尔维娅小姐。”
大概压根就没有理解到西尔维娅想要表达的意思，眼前身着女仆装的少女在低头思索了一会儿后，却是颇为认真地回答起了她的问题，与之相对的，倒是当少女提到安洁莉娅的行踪时，表情有着短暂的呆滞，“至于安洁莉娅小姐，大概是被过去的朋友们缠上了。”
“大概？”
女仆的说辞并不怎么让西尔维娅满意，至少她并不喜欢对方这种不清不楚的说法，与之相对的，她又一次想到了至今还未被提上议程的有关府邸内新人们的训练问题。
这些修女在转变了职责后，处处都表现出了难以适应，而眼前的少女大概便是其中的典型。
“因为安洁莉娅小姐在被人带着离开前表情看起来并不怎么开心，而让我前来服侍西尔维娅小姐也是她离开时下达的命令。”
似乎是西尔维娅直白的皱眉与不喜终于让眼前的少女理解到了她所询问的重点，这一次这位女仆完整地复述了一遍自己的所见所闻。
而在这之上，眼前的少女还能根据自己所发现的事情做出合理的推测，这一点远在西尔维娅的预料之外。
这倒并不能全怪西尔维娅，事实上，少女脸上那如同机械般的表情才是误导她脑海印象的根源。
“只要不是暴力手段带走，只要安洁莉娅不失踪，我倒觉得没什么问题...”
下意识地向着眼前的少女回应了一句，西尔维娅很快便伸手接过了对方递来的衣物，只是还没等到她看清样式，她便先一步注意到了对方表现出来的明显停顿。
“怎么了？难不成安洁莉娅是被人以暴力手段带走的？”
察觉到不妙，西尔维娅再次向着对方确认了一遍。
而这一次，对方显然没有了继续与西尔维娅进行主仆问答表演的兴趣，随着少女果断地后退，这个由修女转职而来的女仆却是向着西尔维娅露出了自己修长白皙的脖颈。
——这不是正常人能够达到的角度，少女的姿势更像是想要折断自己的颈椎，而站在西尔维娅的角度，对方逐渐凸起的皮肤上，更像是有着什么东西想要从对方的脖颈处破皮而出。
好在，并没有发生西尔维娅所想的那样恐怖而血腥的事情，在她所看不到的位置，少女颇为夸张地张大了自己的嘴，就像是在发出凄厉恐怖的惨叫，唯一不同的是，并没有声音从中传出来。
至少，西尔维娅什么都没有听见，等到她想要顺从自己的好奇心向着少女靠近时，对方已经重新将自己的脖颈折返到了正常的位置。
“我无法确认暴力手段这一点，但是我已经通知了其他人注意好安洁莉娅小姐的行踪，避免她就此失踪。”
这近乎邪异的能力并没有影响到少女的发音，同样的，对方脸上的表情也重新恢复到了此前的平静，似乎知道西尔维娅受到了自己的惊吓，因此在之后少女很快便为自己的行为作出了解释。
“无法确定是不是暴力手段吗？”
少女的发言算是成功地让西尔维娅松了口气，由于脑海中对这些修女的印象依旧停留在死板与不通人情，她却是差不多已经确信了安洁莉娅的安全无虑，当然，她也并不打算阻止眼前少女的行动，至少在她看来，这更像是对自己的小女仆多加上一层保险。
而如果可以的话，她倒是更希望对方能表现得更加贴近人类一点，别的不说，对方突然拉长脖颈模样已经足够像是西尔维娅曾看过的恐怖电影。
“说起来，你会一点别的什么表情吗？”
简单地展开了手中的衣物看了看，西尔维娅结束掉了与小女仆有关的话题，而与小女仆甚至是薇尔莉特的品味不同，眼前少女的审美至少还算在正常的范畴。
纯黑色的长裙没有过多裸露的地方，这一点颇为贴合西尔维娅的心意。
“别的表情？”
面对西尔维娅的问题，少女的语气第一次表现出了疑惑，只是映照在对方的脸上，依旧没有任何的表情可言。
叹了口气，西尔维娅不得不招了招手让对方重新靠近，望着对方那张比多数贵族还要精致的脸，西尔维娅却是突然伸手将对方的嘴角抬了起来。
——比西尔维娅脑海中预想的更加甜美，即便笑意根本就没有传进对方的眼底。
“就是这样，这样不是好看得多吗？”
重新收回了手，西尔维娅开始专注地穿起了自己的衣服，也只有这种时候她会感谢这些女仆们的专业技能不足。
这让西尔维娅终于又一次拥有了体会过去普通人生活的机会，她终于能够自主地穿一次衣服，哪怕在另一个世界她根本就没有动手穿过长裙。
而就在她放弃似的觉得教导修女们甚至是魔导人偶的道路还很漫长，因此提早陷入到了与裙装的战斗时，刚被她提点过的少女，却是学着她的模样将双手搭上了自己的嘴角。
“修女团并不应该有感情。”
视线陷入黑暗的西尔维娅再次听见耳边传来了少女的声音。
抱着及早扭转对方的心态，西尔维娅几乎是猛力促使着自己的脑袋穿过了衣物。
而与少女对她的回应完全不同，在这个本该面无表情的女仆脸上，已经突兀地洋溢起了一个标准的笑容，毫无疑问，对方已经按照西尔维娅的命令在脸上挂起了“别的”表情。
——虽然因为钻出的衣物的孔洞不对而有些憋闷得难受，但不得不说，眼前的少女却是成功地让西尔维娅的心情就此好上了不少。
“现在需要为你准备晚餐了吗？西尔维娅小姐？你穿衣服已经花费了太长的时间。”
当然，带着这副表情使用这番言辞，却是让西尔维娅越发感觉到了来自眼前女仆的嘲讽。

Vol.4.chapter 23

“不了，晚餐还是留到晚餐时间再进行准备吧。”
望着女仆脸上好不容易洋溢起的笑容，西尔维娅最终还是选择放弃了心头的不满，不过待到重新将衣裙穿好，她却是没有应下对方准备晚餐的提议。
——不知道为何，她总觉得心头有些不安，在思考过后，西尔维娅却是打算趁着这个机会再去探望一下那位告密的女仆长。
考虑到安洁莉娅那边有着修女们在负责，西尔维娅所唯一能想到的不安定因素也只有这一点。
只是，虽说已经确认了接下来的要做的事情，西尔维娅却没有立即动身，而是将目光再次投向了站在她身旁的女仆，与安洁莉娅不同，对方似乎并不清楚她不认识宅邸内那复杂道路的事，因此直到她起身，对方都还是保持着微微垂着头等待命令的模样。
而这倒并不是说西尔维娅真的对眼前的女仆有什么意见，相较于安洁莉娅，眼前女仆过去的修女身份，倒是为西尔维娅免去了诸多避讳，甚至有关于魔导人偶的事情她都不需要刻意在对方面前隐瞒。
带着这样的想法重新调节了一下心情，西尔维娅很快便对对方下达了新的命令。
“对了，还是你在前面带路吧，我需要去看看新来的那位‘女仆长’。”
只是，女仆依旧没有行动，不知道是不是对西尔维娅的命令还有着疑惑，女仆给出的回应却是歪起了自己的头，伴着嘴角上的微笑，却是有种说不出的怪异。
“西尔维娅小姐，容我确认一下，你这样做是因为想要我为你带路吗？是因为你不认识路吗？”
“等...等等，等等，知道这种事情，和你做好一个女仆的工作有什么关系吗？”
被对方一语戳破问题的本质，西尔维娅却是下意识的慌乱了起来，连带着她在解释的时候很快便咬到了自己的舌头，最终不得不以弓起身体的姿势，捂住嘴支支吾吾地向对方反问了起来。
——面颊直线升高并抵至滚烫的温度，让西尔维娅稍微想起了自己才是主人的事实。
“当然有关系，西尔维娅小姐，如果你是因为担心安全所以要我走在前面，那我需要专注的就是周围的危险，而如果是因为找不到路而让我走在前面，那我就只需要做好女仆的本分。”
相比之下，倒是女仆的脸上依旧保持着笑容，而对于西尔维娅的质询，她似乎一早就准备好了答案，这样一来，就连女仆原本无机质的发音也在西尔维娅的耳中多出了几分嘲讽的感觉。
这还并不算完，随着女仆伸出手小心地将西尔维娅扶起，她还顺势着向西尔维娅表示出了自己的关心，“当然，我并没有考虑到西尔维娅小姐会是后一种状况，按照过去的传说，我还以为像是西尔维娅这样的‘登神者’应该会更加全知全能一点。”
“所以像我这样的人应该是没有资格成为什么‘登神者’的，如果你们能早一点明白这一点，我会很开心的。”
有些不满地朝着女仆投去了一个瞪视，西尔维娅却并没有选择向对方发火，考虑到修女们身上的问题，她倒觉得这更像是让对方成为真正人类的契机，至少，她希望让那些修女们明白，选择成为祭品并不是什么高尚的事情。
“不，西尔维娅小姐，我的意思是说，你这样‘登神者’，会很受我们的喜欢。”
只是，女仆的发言听起来依旧与常理不同，或者说，这些修女们的思考回路本身就与正常人有着很大的区别，等到她将西尔维娅扶起，西尔维娅却是再次呆愣了片刻。
“...喜欢？”
心情有些复杂地重复了一遍女仆的说辞，西尔维娅却是不得不再次叹了口气，修女们的忠诚看起来比她想象的还要高，至少，这些东西并没有因为眼前女仆所表现出来的与其他人的不同而有所改变。
与之相对的，修女们心中有关献祭的神圣性也像是根植到灵魂中一般怎么都无法改变。
“不，西尔维娅小姐，你误会了，对于你，我们并没有伊斯塔大人那样的想法。”
然后，似乎又一次理解错了西尔维娅想要表达的意思，在她还在思考的时候，女仆却是已经踏着小巧的步伐，连续往后退了几步，似乎想要急于证明自己的解释。
“有想法才很可怕吧！”
这一次，西尔维娅倒是终于忍不住咆哮了起来，而就连她也不得不承认，眼前的少女的确有着很强的激怒人与岔开话题的天赋。
“算了，还是先带我去找那位女仆长吧。”
摆了摆手，西尔维娅颇有些无奈地结束掉了话题，考虑到留给她慢慢改变修女们观点的时间还有不少，她也暂时没有了继续与眼前少女争辩的想法。
——或者说，如果真的需要西尔维娅挑选一位修女来作为改变对方那扭曲想法的参考，她也更希望将眼前的少女换掉，这完全就不是能够心平气和交流下去的对象，至少对她而言是这样没错。
“明白了，西尔维娅小姐，那么这次出行，就遵照你不认识路，并且一旦离开我就会迷失在这间宅邸内，丧失一切正常人应有常识的设定对吧？”
点了点头，女仆这一次的回应倒是出奇的快，只是等到她错身走向西尔维娅的身前，所进行的一番发言却是再次让西尔维娅火大了起来。
“给我等一等！哪有那么长的设定，之前不是还只有不认识路这一点吗？”
然而，情急之下，西尔维娅却是争辩错了两人话题的关键，等到她意识到这点，女仆已经躬身扭开了房门。
甚至都不需要言语，光是女仆脸上一直保持的笑容就让她自觉地中断了自己的发言，此时西尔维娅的面颊再次以异样的速度涨红了起来。
——不，不对，眼前这个女仆，或者说曾经的修女，和修女这个团体本身还是有着诸多的区别，她看起来像是有着自我的思考能力。
望着对方陡然窜到前方引路的身形，西尔维娅却是有些后知后觉地察觉到了这一点。
对方并不是在机械地回答她的问题，相反，对方甚至知道以微笑来作为一种回应，而正是这份选择回应方式的能力，让西尔维娅进一步看到了对方成为“人”的可能性。

Vol.4.chapter 24

“西尔维娅小姐。”
稍显昏暗的房间内，坐着一个头发散乱的女人，或许是受到了光线的刺激，她的反应却是要比刚将房门推开的西尔维娅与女仆还快。
只是相较于她过去女仆长的身份，她的话音中基本听不到什么对西尔维娅的尊敬。
“看起来你好像不太喜欢这里？”
皱了皱眉，西尔维娅倒是没有理会对方的这份态度，环视了一圈凌乱的房间，她第一时间得出的是对方并不满意她如今安排的结论。
与之相对的，站在西尔维娅身旁的女仆却是适时地上前拉开了遮掩起来的窗帘，这才重新让整个房间变得明亮了起来。
“不，当然不是，只是这里距离布里安少爷有些太远了，如果可以，我更希望你能放我回去。”
眯了眯双眼，坐在地上的女人并没有要站起来的意思，而同样的，对于女仆的举措，她也表现出了一种毫不在意的态度，至少相较于她那充满了占有欲，令人不寒而栗的语气，她现在的举止已经算是相当平和。
“原来如此，看起来你更想要和布里安呆在一起，哪怕他知道了你的作为后更可能会杀了你？”
点了点头，西尔维娅对女人的发言表示了理解，当然，这并不是代表她已经同意了对方的提议，考虑到布里安平时对待眼前女人的方式，西尔维娅觉得还是有必要再提醒对方一句。
事实上，眼前女人的态度已经算是相当奇怪，作为布里安那些施虐手段的直接承受者，西尔维娅相信对方比自己更清楚这一点，而对方的态度更像是笃定了布里安不会因为女人之前的出卖而直接惩戒对方。
按照常理思考，这更像是女人之前给出的情报有着相应的错漏，或者，打从一开始就是一个假情报。
也正因为如此，西尔维娅现在才需要向对方进行再一次的确认。
“不，西尔维娅小姐，你并不明白，对于一个人最好的惩罚并非是让她直接死亡，而是向她不停地加诸更多的惩罚，而布里安少爷则深谙此道。”
然而，女人表现出来的却并非是西尔维娅所想的那样，如同正常人一般的慌乱，很显然，她早就已经预料到了西尔维娅所说的东西，正因为如此，她还依据着布里安的习惯给出了与西尔维娅完全不同的对自身结局的预判。
带着一脸的狂热，女人更像是顺着自己的发言想到了什么足以令人兴奋的事情，没有再理会西尔维娅脸上越来越凝重的表情，随着将手捂上脸颊，她却是再一次开始了自己的喃喃自语，“我想你是不会明白布里安少爷对这种事有多专注的，特别是在翻弄我的伤口时，就好像眼里只剩下了我一个人...”
“简单来说，你很享受这点？”
最终，还是由无法忍受的西尔维娅先一步出声打断了对方越来越病态的发言，她并没有在对方发现什么与情报有关的破绽，而她在听完对方发言后唯一能肯定的也只剩下了对方是个变态的事。
理所当然，她也并没有期待对方会有所回应，待到对方脱离了那如同陷入臆想的状态重新回望过来，西尔维娅却是再次向着对方提出了一个交换条件，“既然这样，既然你那么想和布里安呆在一起，那不妨先告诉我你还隐瞒了什么东西如何？”
——事实上，这都不能算作是提议，因为打从一开始西尔维娅就不清楚对方是否还对提供的情报有所隐瞒，甚至，她都不清楚对方的情报是否真实，所以，她现在的发言倒更像是对对方的一种试探。
倒是眼前这个女人，在听到西尔维娅的话后，有着一瞬间的卡壳，或者说，相当明显的停顿。
并不只是女人口中的呓语，包括女人手中的动作，整个肢体都陷入到了一瞬间的停滞中，表现在西尔维娅的眼中，就像是整个画面突然被按下了静止。
与此同时，西尔维娅心头那不详的预感却是越来越强烈了起来，她甚至极其明显地从身前这个前任女仆长的身上感觉到了一种莫名的威胁。
而不知道是不是一旁的女仆也感应到了这一点，在西尔维娅有些犹疑的同时，对方却是已经站在窗台旁屈起了自己的膝盖，做出了一个奔跑的前置动作。
“任务目标已展露怀疑，切换应对方案。”
未曾听过的，更像是电子合成音的声响陡然在房间中回荡了起来，发声的载体明显是坐在地上的女人。
或许是女人的发言让西尔维娅想起了另一个世界所拥有的科技，西尔维娅并没有像往常一样立即做出反应，她甚至就此呆愣在了原地。
与之相对的，倒是女人身上曾经象征着女仆身份的装束在此时有了开裂的迹象，就像是其下有着什么东西鼓胀了起来。
但，站在窗台旁的女仆行动比地上的女人更快，就像是一枚出膛的炮弹，女仆几乎是直接贴地飞向了女人，等到一声巨响拉回西尔维娅的神智，女仆与地上的女人都已经消失在了原地，倒是房间的墙体就此扬起了一阵灰尘。
女人并没有因为女仆惊人的撞击而受伤，或者说，她自女仆装束下展露出的身形本就不可能受伤，那是流淌着银色光泽的，由齿轮及金属部件部件组成的异样身躯，那根本就不是一个活生生的人。
甚至，在西尔维娅的眼里，这个女人远比躺倒在一旁的女仆更能担当魔导人偶这个称呼，随着对方的四肢以反扭的方式支撑起身形，西尔维娅看到的是一张银色的没有五官的面孔。
“向污秽之源施以破碎之铁锤！”
依旧是那合成的电子音，但突然壮大的声响更像是蕴藏了愤怒的感情，在它吼出制裁般的台词的瞬间，西尔维娅在对方抬起的臂膀上看到了闪动的蓝色电弧，而那些本该细小跃动的东西，正在以极快的速度汇聚成粗壮的球形。
其后，是风被撕裂后的悲鸣，但毫无疑问，对方的攻击并没有抵自西尔维娅的身前，或许是女人的行为让地上的女仆也想起了自己曾经的身份，一道血红色，蠕动的血肉也自女仆的裙摆下延展了出来，像是墙体一般挡在了西尔维娅的身前。
如同烤肉一般滋滋作响的声音，便是女仆为西尔维娅挡下了这一击的证明。

Vol.4.chapter 25

——事情有些不太对劲，待到英菲尼斯离开，伊斯塔颇为迅速地收敛起了脸上的笑容，将视线投向了自己的身侧，也就是书桌抽屉所在的位置。
那里放着西尔维娅交给他的信件，也就是那位宰相大人有可能与“敌国”私通的证据。
事实上，伊斯塔并不觉得那位宰相大人有与敌国私通的必要，眼下他与西尔维娅已经确定了联姻，贵族派系即将重新壮大，本身就没有再借助外力的必要。
从时间节点上来看，整封信件倒更像是对那位宰相大人的刻意栽赃，加上北国使节的突然来访，伊斯塔不得不在这件事上多想。
倒是布里安与宰相府邸内的佣人一并到来是个无法说通的东西，这更像是受到了什么威胁想要保全府邸内的所有人，以至于看起来更像是为了举家逃离王城。
但宰相本人并没有与其他人一同离开，这又是一处极其诡异的矛盾。
重新将信件拿出，伊斯塔再次确认了一遍信上的火漆，上面的徽记的确属于西尔维娅所处的家族，犹豫了片刻，他却是终于下定了打开的决心。
没有署名，也没有称谓，倒是符合私通敌国之人的藏头露尾，但这字迹却明显不属于那位宰相大人，如果伊斯塔的记忆没错，这种娟秀的笔迹应该属于他的未婚妻，西尔维娅。
——心脏有些不安地跳动了起来，伊斯塔很清楚这绝不会是出于西尔维娅之手，否则她完全没有必要将整封信交给自己，但同样的，他更清楚的是这封信被其他人发现会有什么后果。
如果说，整件事就是栽赃的一环，那么西尔维娅才会真正的受害者。
自己绝不会公示这样的东西，伊斯塔相信不管是那位告密的女仆还是布里安都很清楚这一点，而只要还在北地，他就会一直庇护西尔维娅，相信就连这件事的策划者也知道这一点。
那就这么将整封信送到自己的手中又是为了什么？
思考间，伊斯塔却是将目光投向了房间中的火炉。
那里象征性地还升着一簇小火，虽然有着教堂顶上的蓝色火焰，就连火炉本身也已经变成了一个房间中的装饰物，但伊斯塔还是习惯性地让其每天都燃烧了起来。
而现在，火炉倒是多了一些用途，就像是投掷垃圾一般，伊斯塔将整封信都扔了进去，倒并不是为了销毁证据，考虑到对方能够伪造出第一封，便能伪造出第二封，他觉得这更像是那位幕后策划者针对自己的挑衅。
与之相对的，除非他在领地的权利被人剥夺，否则他并不打算让这种事打扰到西尔维娅。
不，不对。
伊斯塔突然意识到了不对，他现在的权利的确像是已经被剥夺，毕竟他刚才还让英菲尼斯暂代了自己的工作，与之相对的，还有宰相府邸内那些佣人们对于英菲尼斯过于热情的态度，整个看起来都像是在迎合与讨英菲尼斯的欢喜。
毫无疑问，对方已经将伊斯塔手下的骑士当做了领地内的实际掌权者。
——如果，以那些女仆与幕后策划者为同一阵营来进行思考。
忠诚，如果是贯行自身的意志，英菲尼斯不至于在这点上出现偏颇，但随着伊斯塔见识过那些魔导人偶越发神奇的能力，他却很难再像以前一样相信对方，或者说相信对方不会受那些能力的干扰与影响。
几乎是第一时间，伊斯塔便冲出了房间，而他看到的却是已经陷入空荡的走廊。
倒并不是说整条走廊已经不再有人，只是因为大部分面容陌生的女仆都已经让自己的身体离开了地面，他第一眼才什么都没有看到。
与之相对的，等到伊斯塔抬头，却是看见那些身着黑白相间装束的女仆如同蜘蛛一般安静地蛰伏在天花板上，她们扭曲的四肢明显已经不再被称之为“人”这个物种。
内心突然变得有些恍然，伊斯塔确实曾听过西尔维娅的抱怨，说自己那个不成器的弟弟为了一个女仆长随意更换府邸内的人员，现在看来，对方更像是为府邸内换来了一堆异常的生物。
他并不清楚那位宰相大人是否清楚这件事情，但毫无疑问，现在真正身处危险中的人应该是西尔维娅，回望向天花板上对自己虎视眈眈的女仆们，伊斯塔的脸上突兀地扭出了一阵狞笑。
紧接着，赶在第一个女仆尖叫着扑向自己之前，伊斯塔手臂上粗壮的肌肉彻底地鼓胀了起来，随之他的拳头却是比对方速度更快地印上了对方的面颊。
没有一拳到肉的触感，伊斯塔甚至觉得自己的指骨像是击打上了坚硬的金属，连带着对方身上发出的也是一声砸到铁器的闷响，随着对方头颅都被击打着转动了一圈，对方的身体内还发出了一阵像是卡壳般的声响。
得益于自己敏锐的视力，伊斯塔很快察觉到对方五官或者说面孔和整个脸部脱离了开来，对方的耳根到下巴间裂开出了一条一般色的缝隙，直到对方整个面容全部脱落，伊斯塔才终于意识到对方连人类的模样都是一种伪装。
眼前伫立的根本就是一个人造物，伊斯塔甚至能看到对方脖颈间露出的齿轮，他曾从书上看过类似的东西，但那更多的是出自某些新奇的发明。
而即便是新奇的发明，也没有一种能像这样有着自主的攻击性。
没有太多思考的时间，大概对方其中一人受损已经提醒了其他女仆，伊斯塔并不是能让它们从力量层面取胜的对象，正因为如此，伴着接连不断地风声，它们却是一道扑了过来。
饶是伊斯塔也感觉到了一阵头疼，这些金属造物明显就是打算以数量取胜，将他整个人彻底地淹没。
——既然已经被包围，那就意味着不再有退路，而在这种时候，直接找准一点冲出去说不定还有着反抗的机会，抱着这样的想法，伊斯塔索性也蹬出了自己的双腿，猛然冲向了走廊的尽头。
他还需要去保护西尔维娅，正因为如此，他并不打算在这种地方耽搁时间。

Vol.4.chapter 26

卸下了人类的外皮，这些金属的女仆比伊斯塔想象的还要重，特别是当它们层叠着压向伊斯塔的时候，伊斯塔感觉自己挡在头顶的双臂都有了快要断裂的趋势。
好在本身走廊的空间就有限，再加上伊斯塔情急之下还打飞出去了几只人偶，他才没有直接被这些怪物给一股脑地压住。
尽管如此，他从人偶堆砌的缝隙中爬出还是花费了不少的力气，对伊斯塔来说，他之所以还能活下来，完全是因为这些人偶在这一击后便停止了活动。
否则，摔落在走廊前后的人偶继续朝他围上来，他根本就没有逃脱的机会。
当然，这也是让伊斯塔感到不安的一点，待到他从金属人偶堆中脱困，望着对方闪烁着锋芒的纤细四肢，他却是丝毫没有放弃警戒的打算。
加上通道也已经彻底被堵死，他不得暂时在原地站定寻找起了脱困的方案。
——身后有什么声音，伊斯塔紧绷的神经很快得到了回馈，是利刃在摩擦地面。
没有任何犹豫，遵从着自己过去的战斗经验，在反应过来的瞬间他却是直接跳离了原地。
而后，伴着疼痛，一条喷涌着血液的红线却是出现在了伊斯塔的腿腹，对方的速度明显比伊斯塔更快。
但随着伊斯塔谨慎的回头，却并没有发现袭击着，或者，四周都是趴伏在地的金属，他实在很难分辨隐藏在内的袭击者是其中的哪一位。
毕竟这些人偶的四肢看起来都有着致人死亡的能力。
而面对着这样的情况，伊斯塔唯一能做的也只有屏住呼吸，再次将自己的听觉提升到了最高。
但他这一次还是失算了，或者说，场中的情况又一次发生了改变。
再之后，在伊斯塔的耳边传来了密密麻麻的敲击，带着些许的慌乱，重新回过头的伊斯塔看到的是再次从地面上爬起，以及从自己同伴身上落下的金属人偶，先前堵住了走廊通道的它们这一次明显又重新活了过来。
而伊斯塔不得不告诫自己，他算是重新获得了获胜的机会，至少现在人偶们又给他留出了能够穿越走廊的空隙，虽说人偶们的态度看起来并不是那么友好。
视线内只能看到一道金色的残影，下意识抬起手臂以掌向前的伊斯塔在感觉到碰撞的瞬间便狠狠地将对方按向了脚下，没有给伊斯塔任何喘息的时间，等到人偶们开始向他飞奔，都各自展现出了犹如离弦之箭的速度，这根本就没有办法一直阻截下去。
伊斯塔不得不有些狼狈地扑倒在了地上，至少在他看来，对方运动的路径已经算是直接离开了地面。
非要形容的话，这些金属人偶更像是在飞向他的后方。
好在，他的观察结果并没有什么错，伴着金属碰撞的声音再次响起，那些聚集在他前方的人偶更多的是冲向了他身后那堆金属的怀抱，过大的力度甚至让不少的零件与四肢都崩飞了出来，而其中一根看起来更像是利刃的纤细手臂，则是杀伤力如同伊斯塔预想般地直接穿透了他的肩胛。
这比腿上的伤势更让伊斯塔咬牙，而等到伊斯塔望向自己的肩膀，看到的也并非是血流如注的景象，他敏锐地注意到，在伤口的边缘，有着像是银色的金属般的光泽在流淌，他无法分清那是不是同样也是一种毒素。
待到碰撞的声音彻底停止，他显得有些忙乱地将对这只人偶的手臂给拔了出来，这才重新看到了红色的血液从自己的伤口中涌出。
不知道是不是错觉，有那么一瞬间，伊斯塔觉得自己肩胛上，刚才被银白色光泽占据的地方同样变成了金属，但也只是一瞬而已，等到伊斯塔伸出手再摸上去，能感觉到也仅剩下了正常的血肉触感。
以及稍显剧烈的疼痛。
“血肉与欲望的奴仆，污秽之源！”
然而，令伊斯塔没有想到的是，在他的身后，还有着一个反应比他更大的存在，伴着尖利的喊叫，对方的声音却是更为惊恐，而等到伊斯塔回头，看到的便是一个被自己同伴包裹起来的人偶。
——当然，说包裹也并不怎么准确，这些撞倒在一起的人偶看起来像是重新组合成了一个庞大的存在，连带着它们那银白色的，原本象征着头颅的身体顶端也只剩下了一个，而大部分的躯体与四肢则组成了这个庞然大物的最外围。
虽然模样上颇为滑稽，但不断挥舞的纤细肢体却有了长足的增长，当它们一齐在空中扭动，伊斯塔甚至想不出什么能与之对敌的方法。
好在，对方更像是陷入到了某种疯乱的状态，如果说，这个金属所成的巨大物体真的有理智存在的话。
“污秽之源？”
向着自己被穿透的肩胛望了一眼，伊斯塔很快便意识到这是眼前这堆巨型金属对自己的称呼，不过他并不打算与对方纠缠，借着发问的时机，他却是果断地往后退了几步。
只是，稍有不幸的是，对方已经看穿了他的想法，随着他的步伐，几条纤细的金属肢体便已经插入到了他身周的地面，他的动作与其说是在偷偷逃跑，倒不如说正是这样的想法让他暂时性地逃过了一击。
“我明白了，这是想告诉我，只要不将你揍趴，你就不会放我离开对吧？”
眼前的生物，绝对和魔导人偶之间有着某种关联，在得出这种结论的同时，伊斯塔却是再次将自己刚才从肩胛拔出的肢体握在了手中，虽说是敌人的东西，但这却也算是如今他唯一能找到的武器。
而他并没有在逃跑时被对方穿成肉串的想法，正因为如此，在深吸了几口气后，伊斯塔却是再次将注意力专注到了目前唯一从巨大躯体上露出的银色头颅上，按照之前人偶们的结构，如今这颗头颅应该才是这个庞然的大物的主导。
——抛开刚才受袭的方位不谈，就连人偶飞向的方位也是以这一边为主，伊斯塔更倾向于是其中一位人偶暂时主控上了自己的同类。

Vol.4.chapter 27

这是之前从未见到过的怪物，或者，将其称之为怪物并不正确，眼前这个由银色金属齿轮所组成的聚合体明显就是远超了这个世界与这个时代的科技产物。
望着眼前已经逐渐变作一整个机械体的原女仆长，西尔维娅却是难以将心底的吃惊压下去，如果不是护卫着她的女仆此时也已经变成了一堆蠕动血肉所成的怪物，她甚至很难从中回过神。
——这种东西绝不应该存在于这个世界，就像她自己一样。
毫无疑问，这个银白色的机械体怪物，和自己之所以会穿越到这个世界有着莫大的关联。
西尔维娅的心底突然冒出了这个可怕的念头，而这样的想法，甚至疯狂到了让她直接忽略掉了眼前的房间已经逐步变作了两个怪物厮杀的战场的事，她的目光死死地锁住了两人，并不打算趁此机会从房间中逃离。
她想要搞清楚，对方到底是为何而来，或者说到底是为什么才想要杀掉自己。
“西尔维娅小姐，我并不推荐你在战场上走神。”
与机械体毫无情感的电子音不同，化为了蠕动血肉的女仆，声音却是多出了几分情感，那蕴藏其中的魅惑感却是难得地让西尔维娅有些动摇。
与之相对的，一道炽热的光束却是在之后紧贴着西尔维娅的发梢划了过去，挡在她面前的女仆的身躯却是被瞬间融化出了一个大型的窟窿。
或许是女仆的提醒，又或许是生物本身遇见威胁时的下意识反应，西尔维娅稍稍地往一旁挪动了一步，也正因为如此，她却是终于发现自己脚下的地面也至此更换了一个模样。
她就像是踩在了内脏之上，四周都是翻涌的，带着肉芽的肉块，这些东西似乎在不知不觉间已经填充满了地面，而一些肉块上开合的孔洞内还能看见一些黑色的甲虫在往外挤动，似乎是想要借此机会从中爬出来。
只是与过去不同，对这般令人作呕的画面，西尔维娅并没有太多反胃的冲动，她此时想到的之前机械体对自己的称呼。
——修女与魔导人偶都曾说过她们是因西尔维娅而存在，而诞生了这般怪物的西尔维娅的确能够被称作污秽的源头。
联想到阿加莎还曾说过她会在无意识的情况下制造出怪物，或许，这些机械体才是站在正义的一方也说不定。
有那么一瞬间，西尔维娅在这个性命攸关的场合产生了些许的动摇。
“与历史不符，应予以清除。”
但很快，机械体冰冷的话语又重新将西尔维娅拉回了现实，等到她朝着对方望过去，对方的双臂前已经再次聚集起了蓝色的光亮，而与其对敌的女仆，却是有些着急地从整个地面伸出了无数的血肉所成的触手朝着对方一齐涌动了过去。
这并不是女仆能直接绞杀掉对方的预兆，相反，女仆那焦急的攻势让西尔维娅察觉到了不妙，她几乎是以最快的速度向着房间的角落扑了过去。
尽管如此，抵至她背部的热流还是迅速地让她感觉自己背部的衣料直接被烧灼成了灰烬，甚至西尔维娅还感觉到了一阵剧烈的疼痛，就好像自己的背部也被高温溶解掉了一样。
——对方杀掉自己的目的根本就不是为了清除污秽，而是因为自己改变了整个游戏的剧情与走向。
紧紧地咬住下唇，西尔维娅并没有因为疼痛而叫出声，随着机械体的又一次发言，她却是有了一种豁然开朗的感觉，没错，历史，剧情，如果是按照游戏的剧情，现在她所扮演的西尔维娅早就应该死去。
而自己之所以会被追杀也并非是因为自己反派的身份，仅仅是因为自己想要挣扎着活下去。
就像是有虫子爬进了自己的伤口，西尔维娅背部的疼痛在她思考的间隙已经逐渐被麻痒所取代，顺着她回转的视线，一团蠕动的血肉却是开始从她背部的缺口中慢慢延展了出来，填补了她被溶解掉的背部缺口。
似乎并不打算就这么停止，这团血肉在之后甚至有了逐渐像女仆化作怪物般转变的趋势，而相比之下，倒是女仆已经在此时被打回了人型，唯独只剩下了地面上填满的血肉块被保留了下来。
对方似乎正在欢迎自己的转变，西尔维娅的双足很快从地面晃动的肉芽上感觉到了这种莫名其妙的情绪，那有着令人作呕外形的粉红肉块此时似乎已经逐渐变为了某种可以交流的生物。
相较之下，倒是站在不远处的机械体没有任由西尔维娅继续站在原地，作为毫无感情可言的造物，它自然是将完成任务当做了自己的首要目标，而在发现异状的刹那，它的身形便已经在地面拖出了一长串残影。
从它双臂舞动出来的银色光芒，几乎只是一个呼吸便交错着在西尔维娅的眼前拉出了一个圆弧，这是西尔维娅无法捕捉也无法防御的一击。
——按照常理，事情的发展本该如此。
但事实上，在它的攻击结束后，西尔维娅并没有受伤，或者说，西尔维娅被它如同双刃般的手臂切割到的位置往外喷涌出的并不是人类应有的血液，反倒是如同之前一样，试图填补伤口的血肉。
有着这些血肉在，西尔维娅的四肢不至于直接与身体分离，而在将“西尔维娅”这个躯体重新粘合之后，那些血肉却是化作触手，直接奔向了机械体所处的位置。
银色的面颊上闪烁出了几道光芒，这似乎是机械体察觉到不对的反应，与之相对的，它却是在触手袭来的瞬间便屈膝将自己弹到了空中，随着它的双臂再次闪烁出光芒，它显然又有了故技重施的打算。
但，就在它的身后，由地上冒出的血肉却是已经等待了它多时，与女仆战斗时的情形不同，随着西尔维娅的身形发生改变，整个房间的墙体与天花板却是也一样攀附上粉红色的肉质。
等到它们一同扑向机械体，却更像是一道无法抵抗的浪潮，或者说来自四面的血肉囚笼，这一次，蓝色的光亮却是彻底地被淹没在了其中。
“什么啊，原来我连人都不是了啊。”
后知后觉的西尔维娅脸上并没有表现出惊恐，在虚握了几下拳头后，她的语气却突然多出了几分失落，“那么，我的那位宰相父亲是早就知道这一点了吗？”

Vol.4.chapter 28

“老爷，布里安少爷应该已经到达北地了。”
庭院内，穿着得体的老管家正一脸恭敬地向着自己的主人，同时也是整个帝国的宰相汇报着情况，只是相较于过去府邸内的兴旺，现在一主一仆的景象只能用冷清来形容。
甚至就连宰相本人，也穿着佣人的服装，亲自下到花园内修剪起了草木。
而或许是因为很长一段时间都缺少清理与打扫，宰相本人的工作并不是那么顺畅，疯涨的杂草与花枝让他很难腾出时间回头。
“已经到北地就好，这种事情不用每天都来向我汇报。”
与之相对的，连带着宰相对于老管家的汇报也并不是那么上心，等到他再次躬身望向身前的一团花簇，他却是像是想起什么一样补充了一句，“说起来，其他人已经全部遣散掉了吗？”
“是的，老爷，已经全部安排妥当了。”
愣了愣，头发已经发白的老管家脸上泛起了一丝苦笑，他并不明白自己的主人为什么会执意将府邸内的所有人都送走，只是出于对眼前男人的忠诚，他最终还是将命令忠实地执行了下去。
而随着老管家的回答，整个庭院很快又陷入到了寂静，在没有了平日的喧嚣后，这里却是平添了几分说不出的荒凉。
“老爷，我不明白，为什么要这样做...”
蠕动了几下喉头，老管家终究还是没能将自己心底的疑问继续隐藏下去，虽然知道这样的发言已经意味着他失去了继续为眼前男人服务的资格，但出于对对方的关心，他却做不到继续在一旁袖手旁观。
“爱莎，你还记得爱莎吗？”
这一次，老管家的话总算是让宰相大人抬起了头，将注意力从花卉中抽了出来，在静默了片刻后，这个男人口中给出的却是另一个让老管家有些呆滞的问题。
“夫人...不，爱莎怎么了？”
他并没有忘记对方所提到的名字，不管是以这个宅邸管家的身份还是以一个男人的身份，随着老管家的思绪也逐渐转往过去，他第一时间想到的却是一张颇为甜美的笑颜，对方曾是这里的女主人，待到对方去世，他还因此曾和自己面前的男人大吵过一次。
在那个就连老管家都还份属年轻气盛的时候，老管家最为厌恶的便是眼前这个男人随时一副波澜不惊与毫无感情的模样，至少在那个时候的他看来，眼前的男人并没有因为对方的去世而真正的伤心过。
甚至，等到这个宅邸的女主人过世，眼前的男人就立即以最快的速度招募了一大批的女佣，连带着平日里待人处事的方式也换成了颇为刻意的持久笑颜。
正因为如此，老管家很难理解对方在这种时候提起这座宅邸女主人的原因。
“爱莎病重的时候，我为她找到了一颗能够延缓病重发作的红石。”
大概是察觉出了老管家的情绪变化，宰相在发出了一声轻笑后便自顾自的解释了起来，而他所提到的事情，面前的老管家的确也有着相应的印象，对于宰相的发言，后者在犹豫了片刻后，终于还是表示认同般地点了点头。
“那颗红石在之后消失了，我甚至一度以为是爱莎将它遗落在了宅邸内，又或者是遇见了手脚不干净的下人...总之，最后我还是没能将它找回来，就连爱莎也在那不久之后就去世了。”
事实上，宰相现在的表情看起来已经不怎么在意老管家的反应，没有丝毫停顿，他再之后却是继续说起了事态的发展，只是对于他的话，老管家脸上的表情更多的是不怎么赞同。
对于这位老管家而言，他并不怎么相信那块红石的神效，在他看来，宰相会将一切归罪为一块红色的石头，更多的只是想要逃避宰相自己当初照顾爱莎不周的事。
——而也正因为如此，老管家接下来的语气也变得有些不善了起来。
“宰相大人，我想你是时候正视夫人去世的事情了...”
甚至是带着些许失礼的，打断了眼前男人的发言，等到对方向自己回过头望来，老管家仅仅只是低垂了一下自己的眸子，很显然，他依旧没能理解到对方为什么会在这种时候提起这些无关紧要的事情。
“不，你不明白，道尔顿。”
时隔多年，宰相大人第一次收敛起了自己脸上的笑容，面对着自己的管家兼老友，他眯缝起的双眼透出了些许的危险，“你知道我最后是在哪里发现那颗石头的吗？道尔顿？”
“...”
或许被对方久违地称呼名字所震慑，管家没有再进行抢答，而是颇为直白地摇了摇头，尽管如此，这个两鬓有些发白的男人还是绷直了自己的脊背，多年来担任宰相管家的直觉让他意识到眼前的男人或许即将吐露出什么不妙的信息。
“陛下，我在陛下的身上找到了那颗石头，那颗石头竟然到了陛下的身上！”
而事实上，作为一个宰相，男人口中的发言却是比管家想象的更加疯狂，连带着老管家甚至觉得男人的神智都有些不再正常。
“是陛下，是陛下害死了我的爱莎！”
但同样的，宰相也并没有给老管家插话的机会，随着这个男人伸手像是发泄般地握住身前满是棘刺的花茎，他的疯狂却是伴着鲜血从手掌中一并涌了出来，而他扭曲的面部，也让话音多出了一种咬牙切齿的感觉。
“以牙还牙，以眼还眼，以血洗血。”
甚至，不用宰相继续解释，老管家便已经听明白了眼前男人的意思，连带着他看向男人的双眼却是多出了一分惊骇，不管是对方所提到事，还是想要做的事都有些惊世骇俗，而在想通这点后，冷汗却是突兀地渗出了管家的额头。
不是在担心宰相言辞的大逆不道，听到了这些东西，现在老管家更担心的反倒是自己的性命，与之相对的，宰相略显疯狂的话语却并没有就此停止。
“已经完成了，已经就快完成了，爱莎，我终于能去见你了...”
癫狂已经在男人的身上无所遁形，这个帝国的宰相却是就此陷入到了某种呓语的状态。

Vol.4.chapter 29

“...你到底在说什么疯话？”
面对着已经状若疯狂的男人，老管家的脸上终于显露出了一丝恐惧，随着他下意识地后退，连带着他的声音也颤抖了起来。
而到了最后，在这个杂草丛生的庭院内，老管家却是带着慌乱被地上的石子绊倒在了地上。
与之相对的，宰相却是在这个时候有些突兀地笑了出来，似乎又重新回到了平日里正常的模样。
“不，道尔顿，什么都没有，不用那么害怕，毕竟你和我已经认识那么多年了。”
带着一丝蛊惑的意味，宰相放缓了自己的语速，安慰起了眼前这个带着恐惧之色望着他的男人，大概是为了能够更好地取信对方，他甚至主动地向着对方伸出了手，似乎是想要将自己的老管家搀扶起来。
当然，这个行为并不是那么主动，宰相的手更多的是悬在空中，像是在等待着自己老管家的上钩。
“你疯了，你知道自己刚才说的话有多危险吗？这里可是王城...”
而老管家明显更为受用这一套，随着将自己内心的烦躁一并怒喝出来，他却是先颇为警惕地环顾了一遍四周，这是他成为管家后多年来养成的习惯，一切都是为了防止隔墙有耳。
事实上，冷静下来之后，他倒并不觉得宰相的发言有多叛逆，贵族间对抗皇权本就是再正常不过的事，相比之下，他更为担心的实际上只是对方做出这种危险发言的地点。与之相对的，老管家却是暂时地将自己刚才的本能反应归咎于了眼前这位宰相大人先前那过于疯乱的表情。
——任谁看到一个相识多年的人突然变得这么可怕都会吃惊，一定是这样没错。
就像是自我安慰一般，意识到府邸内的佣人已经全部被遣散后，老管家终于也将自己的手回搭了上去，藉由着对方的臂力，他径直地从地上站了起来，现在他满脑子考虑的事情变成了要不要稍微提醒一下眼前的宰相一句。
对方所描述的事情并不是那么可信，正因为如此，老管家倒是并不希望对方被这样的事情所蒙蔽。
只是，并没有等到他先整理好自己的言语，在那之前，从胸口传来的剧烈疼痛便突兀地打断了老管家的思考，等到他向下望去，他的胸口却是多出了一柄透体而过的利刃。
利刃的持有者，正是老管家无比熟悉的宰相。
他想不通对方为什么要这么做，如果不想让他知道这一切，对方完全可以让他与那些仆从们一起离开，甚至都不需要将今天的事情告诉他，死死地瞪着自己的双眼，老管家的有些难以置信地攥住了宰相胸前的白色领巾。
是那批佣人，那批被派往北地的佣人有问题，这是老管家目前唯一能够想到的，解释宰相之所以会这样做的原因。
“你想的没错，道尔顿，的确就是那样，你还是和以前一样聪明。”
或许是从老管家垂死的眼神中看出了什么，宰相的口中又发出了一声轻笑，不过对于老管家的模样，眼前的男人没有丝毫的关心，在强行掰开了对方的手后，他却是拽动着对方的手臂将对方扯向了他的身后。
那是一个早就预留好的深坑，明显是为了更好地掩藏掉老管家的尸体。
没有任何阻滞，也没有任何反抗的行为，身中一刀的老管家就这么直接地跌落了进去。
——而也是等到对方彻底没有了声息后，宰相才又一次继续起了自己的解释，连带着，他却是顺手将自己沾满鲜血的领巾也一并扔进了坑道之中。
“皇权不是那么容易战胜的东西，道尔顿，虽然我已经争取到了大部分的贵族，但教会的力量也不可或缺，正因为如此，我与教会做了一个交易，我想你这一次应该不会再怪我了吧？毕竟我已经在为爱莎复仇了。”
皱了皱眉，似乎是感觉到了不适，身为宰相的男人在自言自语的同时，又一次对着自己的衣袖轻嗅了起来，随着他的表情犹豫了片刻，他下一秒又将自己的外套也一并扔入了深坑。
而他似乎还没有察觉到老管家已经彻底死去，随着他颇为随意地坐倒在花坛之中，整个人脸上洋溢起来的惬意表情更像是在与自己多年的老友平和地谈心。
“西尔维娅会活下来的对吧，带着她的弟弟一起，毕竟她怎么也算是爱莎的女儿。”
只是相较于他的语气，他疯狂的话语本身就谈不上平和，很显然，西尔维娅正是他用来与教会做交易的道具。
在原地停留了片刻后，这个男人才终于从原地站了起来，随着将一柄铁楸从地上捡起，他却是开始了慢慢地往坑道内填土的行径。
“说起来，西尔维娅还真是和她的母亲一样，一样的坚强，一样的美丽，以至于我每次看到她，总是会想到爱莎，好在她现在也有人保护，也不再需要我这样的父亲，我终于能够放心地为爱莎复仇了。”
依旧是带着笑容的自言自语，身为宰相的男人不知道是想要说服已经死去的管家还是说服自己，与之相对，这个男人似乎并不清楚自己的行径到底为西尔维娅带来了多少困扰。
等到一层薄薄的沙土将老管家的尸体掩过，他却又一次将手重新伸入了自己衣装上的口袋，从中他摸出了三枚一模一样的红色晶石，没有任何眷恋，他面无表情地将其当做了坑道内老管家的陪葬品。
“谁能想到，现在的皇室自始至终都是同一个人掌权，用的却是吸取他人性命的方法，如果任由这样邪恶的存在继续活下去，恐怕就连爱莎也无法原谅我吧？不过现在不一样，我想到了能够杀死那个怪物的办法，用他最喜欢的方式。”
又一次坐倒在了地上，常年的宰相工作让男人的身躯很难胜任这样连续的体力劳作，哪怕只是简单地填土。
而稍有不同的是，他就像想到了什么愉悦的事情，男人的脸上在之后泛起的是更加兴奋的笑意，而在他的眼角，却是止不住地溢出了眼泪。

Vol.4.chapter 30

“陛下，宰相大人求见。”
灯火通明的房间内，大量的佣人低垂着头挤在一张宽厚的床榻前，就像是集体陷入了沉眠，而后，一道尖利的嗓音传来，却是又让他们一齐慌乱了起来。
随着这些佣人们稍显忙乱地向着房间的各处散去，床榻上所露出的是一个身形枯槁的垂暮老人，戴在他头顶仿佛随时要将他的脖颈也一并折断的大型皇冠则是很好地说明了他的身份，他是这座帝国的主人。
只是，对于走进房间的骑士的汇报，他并没有多余的力气进行回应，连带着，他只是从厚重的被子中颤巍巍地伸出了一只手，像是敲打桌面一般轻轻敲了敲被单的边沿。
而在他的身前，还挂着一颗红色的镶嵌在金属中的石头，在其内流动的光芒，远比他头顶的皇冠更为耀眼，正因为如此，突然意识到不对的皇帝陛下，却是在同一时间将另一只手也伸了出来，死死地抓握在了这根项坠之上。
“明白了，皇帝陛下，这就让他们全部退下。”
双眸闪动，半跪于房门前的骑士也在此时站起了身，他的发言像是已经从皇帝手中的动作领会到了对方想要表达的意思，只是临到他说完，躺在床榻上的老人却是死死地睁大眼，似乎有些难以置信与吃惊。
眼见着周围的仆人接连告退，这位皇帝陛下的喉间终于忍不住发出了痛苦的“赫赫”声，与之相对的，他拽向红石的动作也在此时越发用力了起来，只是因为指骨过于纤细，给人的感觉更像是下一秒就会将自己的拳头也一并弄碎。
“还不快一点，没看到陛下已经发火了吗？”
对于皇帝陛下的这番表现，骑士却是另有一番说辞。
再加上骑士的语气也在这时候突然变得严厉，那些眼神中还带有些许犹豫的佣人也不得不在此时重新放下了手中的活计，鱼贯着走出了骑士身后的房门。
或许是预感到了什么，有的佣人还因此暗自地松了一口气。
与之相对的，待到最后一个佣人也一并离开，皇帝陛下却是已经将此前敲击被单的动作改为了在其上恶狠狠地敲打，这个看起来已经迟暮的老人佝偻着脊背，濒临的面容上却是说不出的凶狠。
“陛下，佣人们已经按照你所说的全部退下了，接下来需要我将宰相大人传召进来吗？”
然而，就像是完全没有看到这位皇帝陛下那狰狞的表现一样，骑士在回过头来请示的同时，脸上还露出了一个颇为嘲讽的笑容，这样恣意的表现，带来的便是皇帝陛下越发痛苦的吸气声。
“宰相大人，看起来皇帝陛下已经同意你的探访了。”
——与其说，骑士这样做的目的是为了征询皇帝的同意，倒不如说他更像是想要借此机会嘲讽这位帝国掌权者一番。
在又一次无视了皇帝的反应后，骑士径直转身向着身后的房门发出了邀请，与之相对的，在其腰间的配剑也在此时被骑士默默地拔了出来，如果是放在寻常的场合，他这样的行为无疑是对皇权的大不敬。
而事实上，因为房间内的其他人都已经被他赶出，倒是这位皇帝陛下已经彻底没有了能够责罚眼前骑士的办法。
“这还真是我的荣幸。”
帝国的宰相，同时也是西尔维娅的父亲，此时也踏着沉稳的步伐走入了房间，与平日一样，他的脸上依旧挂着一副宛若狐狸般的夸张笑容，只是放到这种时候，他的这副表情更多的是透着几分阴森与诡异。
“皇帝陛下，看起来你的身体还是一如既往的安康。”
无视了身旁骑士那颇为失礼的举动，这位宰相所针对的对象同样是躺在床榻之上的帝国掌权者，而相比骑士毫无礼数与尊敬的举措，这位宰相却是连说话的声音也显得无比冷漠，而他的目光似乎也并非是朝向皇帝本身，而是望向了对方手中紧攥的红色石头。
或许正是察觉到了这一点，再次支吾了几声的皇帝陛下，此时却是又一次收紧了自己的手指，已经只剩下一张皮肤黏连的指骨，磨动着石头外部的金属边缘，发出了一阵难听的“咯咯”声。
“不用那么害怕，陛下，我是你忠诚的宰相，而这一次，我也是来向你汇报帝国事务的，你最爱的那位二皇子殿下，已经因为中毒陷入了昏迷，而你那位不安分的七皇子殿下，在不久前我也已经帮你进行了清理，如今你的皇权已经又一次握入了手中，我想你应该高兴一点才对的。”
帝国掌权者那如同守财奴一般的表现让帝国的宰相忍不住叹了口气，而后，这个男人却是突然恢复了如同安抚一般的语气，虽然他的发言内容，与所谓的安抚根本扯不上关系。
连带着，等到他说完，床榻上的皇帝已经有了快要的气绝的迹象，皇帝那不停咽动的咽喉带动着因为骨瘦如柴的身形而突出的喉结不停地上下游移，却始终没能憋出任何一个音节，与之相对的，对方死死瞪起的眼珠也有了快要滚出眼眶的架势，对此，宰相却是默默地将一根绳索从自己的衣兜中掏了出来。
“为什么会这么生气呢？皇帝陛下？是因为你还没来得及为大皇子殿下种下血肉印记吗？你已经预感到你那腐朽的灵魂终将困顿在目前这个腐朽的容器中了吗？”
相比起已经气到完全无法言语的皇帝，帝国宰相的语气却是在这个时候变得轻快了不少，等到他慢条斯理地将绳索理顺，皇帝却是在他的问询下突兀地停住了一切动作，就像是被他直接戳中了掩藏最深的秘密。
“别担心，陛下，我想里昂公爵会代替你好好管理好这个国家的，而我，则会亲手替你套上绳索，我想，在你的数百年生命里，应该还没有体会过被绞死的乐趣对吧？毕竟我所能查到的皇室历史上并没有这样的记录。”
“宰相大人？”
或许是感受到了身旁男人突然透出的疯狂，手中还拿着剑刃的骑士有些不安地朝着这位帝国宰相望了一眼，这与计划的有些不太一样，至少，在安排这场刺杀时，这位宰相大人并没有说过会将对方的死亡过程进行得这么复杂。
面庞稍显稚嫩的骑士，甚至就此感觉自己的手中都挤满了汗水。
“别担心，柯尔特，他已经没办法出声了，等到这件事结束，你就离开王城前往北地，西尔维娅应该会保住你。”
而骑士的出言提醒，并没有让这位宰相大人放弃眉宇间的狠辣，在他绷直的双手上似乎写满了对眼前皇帝陛下的仇视，以至于他跨向对方的步伐没有任何的迟疑。

Vol.4.chapter 31

“宰相大人，已经...陛下已经...”
如果说先前骑士面对着眼前这个疯狂的男人还抱有一定劝解的想法，那等到现在，骑士望向男人的眼神便已经只剩下了惊恐。
——就像是一条已经饿急的疯狗，将一只脚蹬在床背以便用力的宰相，口中发出了激烈的，牙齿磨动的声响。
与之相对，那副已经完全扭曲起来的面容，让人很难将其与曾经的帝国宰相联系到一起，而之前被这个男人掏出来的绳索，此时大半部分都套在了床板的前面，越过床板左右的边缘直直地将床榻上的皇帝陛下一同紧勒了进去。
这倒并不像是担心力气不够，在将绳索绕过皇帝的脖颈前，宰相还顺势用其在皇帝的脖前绕动了一圈，连带着在他将绳索朝着左右拉动时，皇帝陛下那并没有多少血肉覆盖的颈椎只能不住地发出悲鸣。
但事实上，从皇帝陛下低垂的头颅来看，这位帝国掌权者早就已失去了生机。
以至于，宰相这样的行为，看起来更像是单纯地宣泄怒火。
又或者说，他是将手中的绳子当成了绳锯，想要以此锯下眼前这位帝国掌权者的头颅。
好在，最终骑士的话还是让他重新冷静了下来，在呆愣了片刻后，察觉到双手剧痛的宰相大人终于向着骑士回望了过去。
“好了，这里已经处理完了，你可以去向公爵汇报了。”
尽管如此，冷静下来的宰相大人依旧没有将手中的绳索松开，只是简单地朝着面前依旧呆立着的骑士嘱咐了一句。
“哎？宰相大人不跟我一起离开吗？在这边耽误太久的话会引起别人怀疑吧？”
眼见男人终于恢复了神智，骑士有些忙乱地将手中的剑刃收了起来，与之相对的，他却是并不怎么同意宰相所下达的命令，在他看来，宰相目前的行为已经失去了平日里所具有的冷静，这对于整个计划明显不利。
作为跟随了宰相多年的骑士，他并不赞同对方将复仇与整个计划混淆在一起，更何况，现在皇帝陛下已经彻底气绝，再做其他事情也只是多余。
“不，我还有其他事情处理，放心吧，我并没有感情用事。”
依旧是写满冷漠的回答，好在宰相脸上的表情还算平静，这也算是对他回覆骑士的话语的一种佐证，大概同样是为了说服对方，他顺带着还将手上的力道也一并松了松，而等到绳索失去了支撑，帝国掌权者的头颅却是就此歪向了一个颇为诡异的角度。
“对了，等到汇报完，就立刻离开这里去北地，王城内已经不怎么安全了。”
——当然，也并不全是安抚，到了最后，宰相却是望着面前的骑士又重复了一遍自己此前的提醒，就像这才是当下最为重要的事情。
与之相对的，宰相再之后板起来的面孔，却是让骑士彻底丧失了继续劝解的想法。
“那我就先去向公爵汇报了。”
带着些许迟疑，咬了咬牙的骑士最终还是下定了遵从眼前男人吩咐的决心，离开了这个略显空荡的寂静房间。
而直到房门外彻底没有了骑士的脚步声，站在床榻后的宰相才终于成功地呼出了一口浊气，随着他慢慢地将已经与双手黏住的绳索扯下，再之后，他却是颇为急切地将已经死去的皇帝陛下面前的红石一把扯了下来。
与他先前的说辞不同，他并没有颠覆帝国的想法，舍弃宰相的身份来到这里，所为的不过是复仇而已。
“真可惜，沙洛姆，我还一直以为你会是个聪明人。”
只是，这并不是这位宰相复仇的结束，随着他扯下红石的动作，房间中却是突然响起了第二个人的声音。
而等到他向着声音的来源，也就是自己的脚下望去时，原本房间内地板却已经突然变为了透明，他就像是一脚踏入进了幽深的黑暗。
在黑暗的尽头，勉强还能够看见一粒红点，或许察觉到了宰相的视线，它却是迅速地在黑暗中膨胀了开来，在之后，宰相所能见到的只剩下了一堆翻涌的，血肉块。
 而在宰相与这些血肉之间，似乎还存在着一块玻璃板，也正是因为这样，这些蠕动的血肉才被阻滞在了另一个世界，至少，宰相本人对于眼前所见的一切抱有的是这样的理解。
与之相对的，他的脸上并没有出现过多害怕的神情，直到一块扑面而来的红色血肉与他脚下的“玻璃板”发生了剧烈的，碰撞的声响，这位宰相才下意识地后退了一步。
“聪明人是什么样的？”
不知道是不是已经对此有了预见，宰相并没有第一时间选择逃离，反而是将略带鄙夷的目光投向了床榻上的尸体，而在他的言语中，还蕴藏着对于曾经的帝国掌权者，那浓烈的不屑。
“你该不会以为自己已经成功了吧？你该不会真的以为我就这么死在了一个凡人的手里吧？”
另一个声音的主人似乎也注意到了这点，连带着在宰相那不屑语气的刺激下，这个声音颇显急切地反问了面前的宰相一句，而相对的，从他的发言来看，他似乎就是刚被宰相勒断了脖颈的皇帝陛下。
“当然不会，毕竟按照我所查到的东西来看，你已经连人类都算不上了。”
皱了皱眉，宰相重新将手中的红石抛到了脚下透明的玻璃板上，在之后，他的表情看起来却是有些不满，连带着语气也有些不耐烦，“爱莎的石头呢？你把爱莎的石头藏到哪里去了？”
完全就没有插话的机会，直到宰相再一次提出问题，另一道略显恣意的声音才重新从他脚下传出来。
“沙洛姆，你所查到的东西没有告诉你那颗红色石头到底是什么吗？还是说你的能力就只有这一点？”
只是这一次对方的发声算不上回答，那隐隐的稍显刺耳的笑声，更多的是伴着宰相脚下的血肉一起颤动，就连发言本身也更像是针对宰相的嘲讽。

Vol.4.chapter 32

“父亲大人，这好像和之前说好的不一样。”
——窗外不时传来喧嚣的吵闹声，按照约定，这是宰相已经开始行动的信号，而也正是这个原因，埃琳娜此时的语气显得颇为急切。
相比之下，听着她的说辞，站在她面前的男人，脸上却是没有半点的惊慌，甚至从他的身上，完全看不到任何打算动身的迹象。
“不必那么着急，埃琳娜，难道说你是不信任那位宰相大人的能力吗？”
并不像是在讨论与自己同一阵营的盟友，男人的语气在埃琳娜看来有着某种说不出来的悠闲，虽然对方已经提前穿好了用以作战的盔甲，但从表现来看，这明显和过去一样只是欺骗埃琳娜的伎俩。
作为男人的亲生女儿，埃琳娜却是很快地想通了这一点，连带着她望向对方的眼神也多出了几分憎恶与绝望。
“父亲大人，我记得你应该早就将家族的事务全都交给我来处理了。”
几乎是咬着牙从牙缝中蹦出了这句话，这是埃琳娜说服对方的最后尝试，待到下一秒，她却是已经将腰间的剑刃拔了出来。
“我的确说过那样的话，只是那说到底不过是对你的考验，而现在考验结束了，你并不合格，不管是个人能力还是对家族事务的掌控，你都不如你的哥哥，埃琳娜。”
毫不在意自己女儿的威胁，男人似乎笃定了对方不会真的向着自己动手，或者说，他似乎有着极强的自信不至于在自己的女儿手中受伤，也正因为如此，他甚至都没有对埃琳娜手中的武器多加防范。
这对于埃琳娜来说，比起针对她的打击，更像是无声的挑衅。
好在因为顺着对方的发言想到了远在北地的伊斯塔，在张握了几下手心后，埃琳娜最终还是压下了自己心头的怒火。
作为家主，不应喜怒于行色，这是伊斯塔曾告诫过她多次的话。
“这还真是出乎意料，不直接将剑挥到我头上试试吗？还是说你连这样的勇气都失去了？”
而对于埃琳娜的异样表现，男人却是挑了挑眉，随后在脸上展现出了明显的吃惊，当然，这并不妨碍他针对着埃琳娜继续自己的挑衅。
“为什么？”
低垂着头，扇动着眼眸，埃琳娜几乎是竭尽全力才避开了与眼前男人的对视，这也是她想到的，唯一能让她不去在意对方话语的方法。
——同样，也是她从小到大一直惯用的方法。
而伴随着她的发问，男人却是突然陷入到了沉默，同样的，作为埃琳娜的父亲，这个男人同样很擅长应对自己女儿的回避办法。
“为什么，为什么临时变卦？”
不得不再次抬头确认了一遍眼前的男人没有睡着，再之后，赶在男人追到自己眼神的瞬间，埃琳娜再次别开了脸。
相较于她的咬牙切齿，对方脸上更多的是无声的笑意，这一点令埃琳娜颇为不爽。
“并不存在临时变卦，埃琳娜，我想这才是你无法成为家主的真正原因，难道你不明白，那位宰相大人只会是我们还站在贵族阵营时的盟友吗？”
语气几乎没有任何的波澜，男人就像是在陈述一件无关紧要的事情，但伴着他的发言，埃琳娜的心头却是越发涌现出了不详的预感。
“你到底在说什么？父亲大人？”
“皇帝陛下因为城内的动乱与叛军死去，而他膝下的继承人也因为各种原因夭折，作为他的胞弟，就这么接过他的帝国不是理所当然的事情吗？”
或许是说到了激动处，男人并没有给埃琳娜太多插话的时机，与之相对的，随着这个话题的深入，男人的发言内容却是越来越有了偏离他那魁梧外形的迹象。
而站在他对面的埃琳娜，却是感觉到了一阵透体的寒意。
“身为贵族时，就考虑贵族派系的利益，而身为皇室，我自然需要接下来去考虑皇室的利益，更何况那位宰相在计划开始之前还拉上了教派的势力，就这么坐看他们互相争斗不是更好吗？也只有这样，等到我接过皇位，才能在三边都得到足够的利益，得到他们给予与拉拢我的补偿。”
——帝国的将军有的不止是勇武和强健的体格，听着男人越来越亢奋的话语，埃琳娜却是想起了自己小时候立誓想要成为将军时，自己兄长对自己的告诫，虽然在那个时候，她更多的是以为，她的兄长想要告诉她不要过度地去锻炼身体。
“父亲大人，现在你还没有取得最终的胜利吧。”
不知道是对眼前的男人感到失望还是别的什么，等到埃琳娜再次抬头，她的眼神中带起的是几缕复杂的情绪，而这，更多的是象征她的放弃，不管是对那虚无缥缈的家主之位，还是对履行原本的计划这件事情。
“当然，当然还没有取得最终的胜利，正因为如此，我才需要守在这里，以防我最亲爱的女儿耽误掉我的计划，家族里向着外人的蠢货有伊斯塔一个人就够了。而接下来我只需要再确保我那位亲爱的侄子能够顺利死去便行。”
或许是因为被打断了发言，男人的脸上多出了几分不快，而在片刻之后，他又颇为神经质地一把上前捏住了埃琳娜的脸颊，用力之大让埃琳娜的双眼旁都溢出了几滴泪水。
“不，或许不能再等了，为了能让我的侄儿走的更加安心一点，或许我应该亲自去送送他，在这之前，我想我亲爱的女儿应该不会乱动才对吧？”
“是...是的...父亲...大人。”
就像是被掐住的面颊一般，埃琳娜的声音在此时也有些变形，但还没有等她说完话喘上一口气，她便被男人猛然地扔回了座椅，显然她的保证并不能取信对方，与之相对的，她也并不算是对方最为亲爱的女儿。
在埃琳娜苦笑着想到这里时，男人已经将目光投向了房间中目光呆然的骑士，事实上这些人打从一开始就在房间中，也是埃琳娜最早想要带去参与计划的人选，只是现在来看，他们忠心的对象只有自己的父亲，连带着，对于刚才所发生的一切，他们却是连一点反应都没。
“给我看住埃琳娜，不要让她离开这个房间，我还有一点事情需要去处理。”
随着男人用恶狠狠的声音下达了命令，他自己却是以最快的速度离开了房间，而就像埃琳娜所想的那样，在她想要起身的那一刻，骑士已经先一步用身体封堵住了房门。

Vol.4.chapter 33

“埃琳娜小姐，埃琳娜小姐...”
男人离开没多久，门外便传来了颇为焦急的呼喊，与之相对的，埃琳娜却只能颇有些无奈地将目光投向了依旧用身体挡住房门的骑士，对方脸上的严肃表情并没有因为这点状况而发生改变，甚至在埃琳娜抬头的瞬间，对方的还就此摆出了一副严阵以待的模样。
“我觉得没有必要紧张，毕竟父亲大人交给你们的命令，只是让你们看好我别让我离开这个房间，这样说来，只是放一个人进来与我说说话应该并没有什么大问题才对？”
叹了口气，埃琳娜不得不再次将目光投向了窗外，宅邸外的喧嚣声此时已经归于平静，而她却受困于此无法得知具体的情况，这一点让她很难保持与自己父亲一样的自信。
正因为如此，她倒是更为期待那焦躁声音的主人为自己带来什么信息，如果她没有听错，对方应该是那位宰相大人下属的骑士，同时也是这次计划颇为关键的一环。
按照时间点，对方作为皇帝陛下的护卫实在不应该在这种时候出现在这个地方。
或许，是埃琳娜的发言得到了骑士们的认同，基于她平日里的表现，这些驻守在她房间内的骑士们脸上的表情终于有了些许的犹豫，在互相对望了一眼后，用身躯挡住房门的那位骑士却是率先向着自己的同僚点了点头，侧身让到了一旁。
而后，伴着惊呼与跌跌撞撞的声响，出现在埃琳娜眼前的正是那位穿着白色铠甲，模样稍显稚嫩的皇宫守卫。
“为什么是你一个人回来的？宰相大人是出什么事情了吗？”
好整以暇的回过头，埃琳娜抑制住了自己心底的感情，并没有让太多的无奈流露出来，反倒是颇为镇定地向着对方发起了问询。
而事实上，她更多地是对对方独自到来的行径产生了一丝不安，埃琳娜甚至不敢去肖想那位宰相大人此次的计划失败会对自己的家族产生什么样的影响，或许打从一开始，她就不应该因为自己父亲的见解而瞒着自己的长兄参与进整件事中。
“不，不是...宰相大人那边的事情已经完成了，只是埃琳娜小姐你好像还没有听到一开始约好的动静...”
在埃琳娜轻声的问询下，以莽撞姿态闯进房间的稚嫩骑士终于在此时站直了自己的身形，在接连喘了几口气后，他却是有些支吾地朝着埃琳娜瞥了一眼，而后，又在回答同时有些手足无措地重新低下了头。
“所以并不是宰相大人命令你来这里的？”
挑了挑眉，对于骑士表现出来的羞涩，埃琳娜并没有过多的在意，而对方的话语倒是有些出乎她的意料，至少在她看来，对方会直接找上门更多的应该是那位宰相的授意，但现在看来，这个更像是对方出于个人的担心？
“宰相大人本来是命令我直接离开王城前往北地的...他让我继续保护西尔维娅小姐。”
倒没有任何隐瞒的想法，骑士很快便将宰相对自己的叮嘱说了出来。
与之相对的，埃琳娜再之后却是丝毫没有掩饰自己内心的讶异，她很难想象，那位做事不折手段的宰相会乐意留下一个活口来，除非眼前的骑士，是那位宰相为西尔维娅留下的后手。
只是，眼前骑士那稚嫩的面孔与并不算健壮的身形，实在很难让埃琳娜相信对方有着这样被宰相看好的能力。
没有再继续与骑士进行攀谈，望着周围明显比场中骑士高出两三个头的属于自己父亲的亲卫，埃琳娜的指节很快便开始在椅凳的扶手上颇有规律地敲击了起来。
她在权衡，也在计算，同时也是在犹豫，去北地，对她现在而言同样也是一个不错的主意，她并不觉得自己父亲的愚行会获得成功，正因为如此，她急需向自己的兄长告知这件事情，只是连带着她连传信的人都在自己父亲的掌控之下，如果真的要去，她恐怕需要亲自动身。
——当然，这也并非全部是为了传递信息，心底不断涌起的不安让埃琳娜实在很难继续呆在自己的房间，而被剥夺了权利，再留在这个家族中也不过是枉然，相较之下，恐怕去往北地的生活反而更符合她的预期。
在这之上，她也想再次为自己的兄长把把关，以防西尔维娅那个女人再像过去一样利用对方。
“我记得你叫做列昂尼德？”
再次长出了一口气，此时已经彻底对家族失望的埃琳娜终于再一次挺起了自己的胸膛，与之相对的，她却是呼唤起了眼前稚嫩骑士的姓名。
事实上，为了努力做好一个家族的管理者，埃琳娜在记住他人姓名的事情上下了不少的功夫，连带着，她甚至能准确地叫出这个房间内乃至整个府邸内所有人的名字。
而作为证明，这个脸上还带着少许迟疑，本身也与埃琳娜只见过寥寥数面的骑士，却是在这个时候果断地点了点头作为回应。
大抵是误会了自己的意思，埃琳娜甚至看到眼前的骑士脸上露出了一副略显喜悦的笑颜。
“没错，我叫做列昂尼德，埃琳娜小姐是打算派人去支援宰相...”
“不，列昂尼德，我要做的是另外一件事。”
没等年轻的骑士成功地说完，埃琳娜已经从座椅上起身打断了对方的发言，与之相对的，她的脸上带着却是比对方更加兴奋的表情，就这么抛弃掉家族的束缚，这样的感觉甚至比她想象的还要令人愉悦。
“为了你的西尔维娅小姐，你能带我离开这个房间吗？帮我打倒这个房间的所有人。”
就像是终于握有了自己可以支使的士兵，埃琳娜就连话语也比平日里轻快了不少。
——甚至都没有给眼前骑士反应的机会，最先意识到不对的高壮骑士便直接拔出剑刃向着列昂尼德挥舞了过去。
而列昂尼德还没有来得及脱口的回应，却是直接中断在了金铁交鸣的声响之中。
只是相比起他稍微矮小一些的身形，列昂尼德整个人却是以更快一步的速度准确地抽出剑刃格挡住了对方算是偷袭的一击。
这一表现让埃琳娜轻握的拳头都止不住颤抖了起来，果然，眼前的骑士的确有着被那位宰相大人看重的资本，而她，则是再一次获得了逃离这里的机会。

Vol.4.chapter 34

事实上，列昂尼德的格挡并没有埃琳娜看起来的那么轻松，虽然他的反应的确迅速，但对方势大力沉的一击明显比他仓促的回应更具有攻击力，如果不是他提前将身体的重心压了下去，恐怕他更有可能的是在对方劈砍过来的瞬间就直接跌坐到地上。
——身材体能所造成的差距远不是列昂尼德依靠技术或是反应能力就能够弥补的，这一点作为骑士的他却是比任何人都更清楚，他甚至没有办法做到侧身踏步向前反击。
娴熟的剑技根本没有办法派上用场，即便咬紧了牙关也只能勉强应付身前一人，而对方在这点上经验同样老道，实际上，对方都不需要再继续考虑应该如何将他彻底击垮。
等到对方的同伴一拥而上，列昂尼德被制服也不过是顷刻间的事情，他甚至感觉自己隐隐间还听见了身前骑士自头盔下传来的嘲笑。
当然，这并不是说列昂尼德打算就这么束手被擒，与埃琳娜的身份不同，自己这个外来骑士如果就这么被擒下，被处死也不过是早晚的事，正因为如此，在犹豫了不到半秒的时间后，他却是稍稍地侧了侧剑刃的重心，以其些微地变得倾斜了起来。
与之相对的，站在他身前的骑士自然是不愿意他用这样的方式脱逃，对方同样以极快地速度改变了自身剑刃的着力点。只是，或许是因为对方现在的思维已经完全陷入到了该如何压制他的怪圈中，连带着，对方却是顺势前踏了一步，狠狠地将整个身躯的重量的压了上来。
而这一改变，同样也让列昂尼德的防守变得越发吃力了起来，他握剑的手臂甚至开始了剧烈的颤动。
尽管如此，列昂尼德却是依旧不打算将另一只手也握上剑柄，用其一起来抵挡眼前的骑士。
对此，他似乎有着某种奇怪的坚持，或者说，有着别的什么打算。
而相对于向着列昂尼德冲去的骑士们，已经重新坐回椅凳力求骑士们不要将注意力转向自己的埃琳娜却是在第一时间发现了他的小动作。
这个面容稍显稚嫩的骑士，在回身格挡的同时就已经将手伸向了被自己披风挡住的腰后，等到对方欺身而上的空隙，他这只手才勉力收回，与之相对的，在他手中却是多出了一柄模样略显古怪的短小武器。
没有任何的锋芒显露，与那些暗杀者刻意将刀刃涂黑掩盖锋芒不同，这个武器的顶端看起来根本就不足以对人造成任何伤害，不仅如此，列昂尼德持握它的方式也与持握匕首不同。
就外形上来看，倒更像是那些使用起来颇为不便的火绳枪，只是少去了通常火绳枪所有的火头。
——身在元帅府邸，埃琳娜并不是没有见过火绳枪这种东西，正因为如此，她并不觉得列昂尼德这样的作为能够派上用场，在这之上，她倒是更希望对方能够堂堂正正的对敌。
但，列昂尼德并没有顺遂埃琳娜的想法，他本人似乎对手中造型古怪的枪械颇有信心，连带着他却是在将武器抽出的瞬间便向着身前骑士的盔甲缝隙捅了过去，很显然，他是想要找准对方身上最为薄弱的一点。
而站在列昂尼德面前欺身而上的骑士反应也并不慢，他显然也知道常规的火绳枪的威力。
当然，对于骑士们而言，被敌人捅入盔甲缝隙，哪怕只是冷兵器也会直接受伤，正因为如此，几乎是下意识的，骑士便以低下头的方式躲过了这一击，而他的头盔顶部，则是正好抵上了列昂尼德的枪端。
习惯了盔甲作为防护，人总是会笃定地以有着铁皮覆盖的一面用来防御攻击。
只是，下一秒，伴着巨响，列昂尼德却是没有丝毫犹豫地扣动了扳机，随着火光在枪头与头盔的交接处迸起，列昂尼德却像是拿住了烧红铁片一样快速地将手中的“火绳枪”扔向了地面。
——没有火头，也不需要任何麻烦的操作，这绝不是常规的火绳枪应有的表现，等到埃琳娜瞅向地面，却是在原本枪械散开的焦黑的零件中，看到了一个像是转轮般的圆形铁片。
与之相对的，原本站在列昂尼德身前，占据了上风的骑士，这个时候却是摇晃着身形，慢慢地软倒在了地面，在他同样焦黑的头盔顶部，有着一个明显的孔洞。
“我想现在大家可以冷静一点了。”
疼痛与发麻让列昂尼德颇为明显地甩了甩手臂，他并没有放弃掉这个与周围骑士们“和谈”的机会，而在他原本以白色为底的手铠上同样留下了一片焦黑的印记，在他的虎口处，甚至还能看到隐隐滴落的血迹。
按照常理，这样受伤的状态并不足以震慑住房间中的其他人，但列昂尼德的手中却是在之后又多出了一柄与刚才一模一样保持着怪异造型的“火绳枪”，这却是让周围勇武的骑士们第一次有了犹豫。
“小子，你就没有一点骑士精神吗？”
距离列昂尼德最近的一名骑士率先以手势让同伴们停止了对他的追击，随后，从对方的头盔中传出了一个低沉且带着些许怒意的嗓音。
虽说听起来更像是苛责列昂尼德突然掏出枪械的行径，但这同样也是在说明骑士们对他手中那柄不需要点火甚至装弹的“火绳枪”的忌惮。
“只有占据绝对优势的时候才有资格讲骑士精神吧？”
相较于身侧的骑士，列昂尼德的声音听起来倒是没有太多的情感，他似乎一点也不在意对方所提到的骑士精神，连带着，那名发问的骑士却是又发出了一声沉闷的支吾声，像是被他噎了个不行。
而趁着这个间隙，列昂尼德却是已经将目光投向了不远处的埃琳娜，这个女人才是让他陷入困境的原因，只是他现在并不打算对对方出手，他除了要考虑宰相大人的处境，还得考虑到远在北地的西尔维娅小姐。
正因为如此，带走对方才是列昂尼德作为骑士最好的选择，为此，他颇为果断地对着埃琳娜招了招手，顺带着将枪口移向了离自己最近的骑士以作警示。

Vol.4.chapter 35

“我想现在可以出发了，埃琳娜小姐。”
疼痛感让列昂尼德有些难以握住手中的枪，这也促使着他没有再多做更多的犹豫，而是第一时间提醒起了面色依旧有些呆愣的埃琳娜。
与之相对的，他的手臂肌肉却是不敢有丝毫地放松，那些站在周围，暂时停止了行动的骑士，并不能让列昂尼德安心。
——不管是体格，身体素质还是作战经验，这些骑士们都远胜于自己，而与其说对方是被自己手中的武器所震慑，列昂尼德更相信对方是在暗自寻找更好的时机一拥而上。
说到底，停在原地也不过是这些骑士想要避免不要的伤亡而已。
正因为如此，眼见埃琳娜有了朝自己迈步的迹象，这个稍显稚嫩的骑士却是再一次扣动了手中的扳机，在这种情形之下，率先发难是他唯一能做的选择。
而就像他在脑海中所构想的一样，巨大的声响率先吸引了骑士们的注意，随后，这些经验老道的骑士却是下意识地将视线转向了自己的同伴，也就是此前斥责列昂尼德的男人。
或许是因为火药与铠甲碰撞弥漫出来的硝烟让人难以辨别伤势，就连男人也有些不知所措地站在了原地，只是相较于之前的镇定，现在这个男人却是直接用手捂住了自己覆盖着钢板的胸口。
而与这些骑士相比，列昂尼德对自己枪械的威力却是毫不关心，随着他第一时间低头埋身，却是将之前埃琳娜所注意到的圆形铁片捡了起来。
等到列昂尼德再次抬头，埃琳娜则是恰到好处地停在了他的身前。
或许是之前的陷害让这位骑士暂时失去了对埃琳娜的好感，在埃琳娜的惊呼声中列昂尼德却是颇为失礼地将她整个人横抱了起来。
——这本就是列昂尼德想出的逃跑计划，他可不想等这些骑士回过神再与自己火并，哪怕是去除了火绳这种不便的东西，他手中的枪械一次也只能对付一个人。
如果是顺其自然地将埃琳娜带走，那恐怕还没等他走出房门这些骑士们就会直接豁出性命，这一点，列昂尼德却是看的颇为通透。
但他显然还是低估了这些骑士们的身手，等到他跑到门边，一柄长剑已经直接抵至了他的面门，最终还是被他抱住的埃琳娜直接回抱住了他的脑袋，才让追击的骑士投鼠忌器般地放弃了这一击。
而与之相对的，此时的列昂尼德却并没有什么危机感，他更多的是感觉自己一头扎进了布满馨香的花海。
当然，单纯的花海恐怕只有那些扎人的根茎，而反观现在列昂尼德所枕着的却是他从未感受过的柔软。
连带着，等到埃琳娜红着脸重新放平身体，列昂尼德却是难得地感到了一回失落。
“停下来做什么，还不快跑？”
没有察觉到列昂尼德的想法，对方的鼻息带给埃琳娜更多的是一种瘙痒感，只是下意识的，觉得对方得了便宜的埃琳娜，此时的语气也变得不善了起来，等到列昂尼德再次朝她望来，她催促对方的话语却是有些咬牙切齿。
就像是被人突然踹出了美梦，埃琳娜的话语也算是重新让列昂尼德意识到了不妙，无暇再开小差，伴着埃琳娜又是一声尖叫，他却是抱着对方以最快的速度在宅邸中冲刺了起来。
——列昂尼德敢发誓，自己从小到大还从来没有做过这么出格的事，不管是向着正式的骑士开枪，还是像现在一样在曾经尊崇的元帅府邸中狂奔，而更不要提的是，他的怀中还抱着元帅的女儿。
这种感觉，像极了他曾经爱看的骑士小说中描绘的带着贵族小姐的主角。
“我觉得你好像可以把我放下来了。”
最后，重新将列昂尼德拉回了现实的依旧是被他怀抱着的埃琳娜。
与已经累得不住喘息的男人不同，一直待到两人狂奔到了集市，埃琳娜也没有丝毫的疲累，只是周围人的视线最终还是促使着她向着男人提出了建议。
事实上，在埃琳娜看来，现在两人的处境差不多已经安全，接下来，他们要做的只不过是去寻一辆能够前往北地的马车。
“明白了。”
咬了咬牙，列昂尼德最终还是抱着舍弃那份馨香的觉悟将埃琳娜放回了地面，而与埃琳娜不同，他并没有就此放弃对周围的警戒，直到再次环顾了一圈周围对两人指指点点的人群，他才有了多余地注意力关注自己身上传来的疼痛感。
——手臂的感觉越发像是要断掉了一般。
“你带钱了吗？”
并没有察觉到列昂尼德的异样，埃琳娜此时的视线更多的集中在了集市上来往的行商，如果能够混入到车队之中，两人的安全无疑会更有保障，当然，这也算是最优先的考量，除却这个办法，两人单独买下一辆马车，却是最为花钱的。
“不，并没有。”
揉了揉自己的臂膀，强行使自己振作起来的列昂尼德也望向了与埃琳娜相同的方向，这让他很快理解了身旁这位贵族小姐的打算，但事实上，他并没有考虑过会直接离开王城这件事，正因为如此，他身上却是并没有带上多少钱。
抛开这点不谈，即便是加上他所有的积蓄，按照列昂尼德对集市那些马匹的了解，他也并不觉得两人能够买到什么合适的交通工具。
“等等，明明是你让我一起去北地的，难道你没有带钱吗？”
沉默了片刻，列昂尼德再一次意识到了不妥，随着他将视线投向同样陷入了沉默的埃琳娜，连带着他的声音也变得有些无奈了起来，果然，按照骑士小说的套路，他就不应该对这些擅自逃出家门的贵族小姐抱什么期待。
“...你那是什么眼神...”
被问到了关键点，一时之间埃琳娜却是找不到任何话语来进行反驳，这让她的面颊再次多出了两抹红晕，连带着，她刚变得柔和的语气却是又恢复到了初时咬牙切齿的状态。
只是还没等列昂尼德开口，埃琳娜却是再一次将目光投向了自己腰间纤细的剑刃，此时她的眼神，更多的是带着几分犹豫。

Vol.4.chapter 36

与暂时安全下来的埃琳娜不同，她的兄长，也就是伊斯塔，此刻正处在危急之中。
——眼前是伊斯塔完全叫不出来名字的巨大金属聚合物，与过去他所直面过的大型野兽不同，对方身上满是流淌的银色光芒，这样的色泽光是直视就让伊斯塔有一种不寒而栗的感觉。
望着对方陡然袭来的纤细金属利刺，伊斯塔甚至没有再像往常那样下意识地往前扑倒，在他的心底，有着一个更加令人不安的预感，这促使着他最终是生生止住了自己的身形，选择了更为麻烦的方式，也就是后跳来进行躲避。
与之相对的，倒是他刚才想要扑倒的位置，迅速地多出了一条蓝色的光柱，除了滋滋的声响，伊斯塔感受到的还有扑面而来的灼热，以及跳跃在面颊上的疼痛。
那是一道持续的电流。
虽然伊斯塔并不清楚这一点，但身体各处给出的反应还是让他第一时间理解到了这道“光柱”的破坏力，连带着，堪堪落地的伊斯塔没有任何停留，迅速地朝着自己的左侧滚了过去。
随后，他的耳边就像是传来了一阵怒吼，等到他回头，他刚才所站的地面却是在光柱的快速滑动下直接碎裂。
这完全就是小说中才会有的魔法，不知为何，本该感到恐惧的时刻，伊斯塔却是想到了自己曾经对西尔维娅信誓旦旦的保证，那个时候他还笃定，这些东西只会出现在传说与故事中。
——不不，现在并不是想这个时候。
摇了摇头，抛开杂念的伊斯塔却是再次将自己的目光投向了金属聚合物上露出的那颗银色头颅，按照他此前的猜测，这才是这个庞然大物的主导者。
而事实上，对方也不仅仅只有这一颗单独的头颅，对方在这个聚合物的上方所露出的甚至还有自己一半的属于金属女仆的身体，如果非要形容，伊斯塔倒是觉得对方更像是将自己整个嵌入到了这个金属聚合物中。
正因为如此，伊斯塔倒是很快决定下来了自己的攻击点，或许，他可以考虑重新将那个主导者从这堆金属中拔出。
而前提是，他得先想个办法攀附上对方略显球形的躯体。
随着这个想法升起，他又一次将目光头像了对方还留在地上的尖刺，随着蓝色光柱再次在伊斯塔面前显现，他却是毫不犹豫地再次爬起，扑向了这个对方身体上看起来最为脆弱的肢节。
就像是用尽了全身的力气，肌肉开始在伊斯塔的身体上迅速鼓胀，而在他紧绷起来的肌肉条纹上，还散发着一丝诡异的，如同血气般的红光。
只是，尖刺上的力道明显不能与它还停留在个体之上时相比，随着伊斯塔的脸部表情也开始扭曲，它甚至都还没有开始离地。
与之相对的，倒是他身侧的地面在此时开始了先一步的炸裂，等到全身贯注的伊斯塔反应过来，那足以溶解一切的蓝色光亮已经将他彻底地包裹了进去。
“...给我起！”
电流滋滋的声响就像是直接跃进了伊斯塔的耳膜，而他并没有感受到预想中的疼痛，将尖刺拔起的念头占据了他的脑海，正因为如此，他却是完全无视了蓝色光柱对自己身体的摧残。
伴着怒吼，他的皮肉正在逐渐地开裂消融，剧烈的高温将他的血肉直接碾作了黑色的颗粒，甚至，隔着蓝色的光柱，还能看见他的身周不断有黑色的气体飘荡而出。
按照常理，如果就这么持续下去，他更有可能直接被光柱彻底消解。
或许，就连金属的聚合物也意识到了这一点，本来还在持续的蓝色光柱，却是在伊斯塔的身体逐渐显露出白色的骨骼时开始了减缓，而等到这道光柱彻底地停歇，留在原地的，也仅仅只剩下了一具紧搂着尖刺的白骨。
——先前在伊斯塔的肌肉纹理上所看见的红光并非错觉，在本该呈现灰白色的骨骼之上，依旧存留着这些如同血线般的物质，而同样的，尽管血肉尽数离体，但伊斯塔的意识却并没有就此陷入到黑暗。
他依旧相当清醒，连带着，被他搂抱着的尖刺却是在此时也有了承受不住力道而离地的迹象。
当然，还想要发声的伊斯塔已经失去了自身能够发声的器官，他的话音落到实处，却变成了下颚与颅骨的碰撞，而等到他脆弱不堪的手臂骨骼重新抬起，狠狠地向着尖刺劈去，这一次应声而断的却是他面前的金属物。
又一次将尖刺当做武器拿到了手中，没有了血肉覆盖的手心让伊斯塔的动作看起来颇为滑稽，但相比他此前表现出来的对金属聚合物的畏惧，这一次却是眼前这个庞然大物恐惧起了他的行为。
将尖刺对准了聚合物上方的银色躯体，伊斯塔扭曲着周身的骨骼做出了一个跑动的姿势，随着他的脚骨与地面碰撞的声响开始在走廊回荡，他整个却是跃到了半空之中。
身体比伊斯塔所想的还要轻巧，伴着他的动作，他的四肢也以微小的弧度颤动了起来，这并不能让他满意，至少他觉得这样会阻碍他的瞄准，但与之相对的，他却无法分清这是不是风压所导致的原因。
在他看不到的地方，他骨骼上有着红线的位置却在往外飘荡着一些血红色的雾气，就像是为他添置了一袭血红色的，由烟雾组成的披风，
而他原本已经离体的血肉，随着红雾逐渐地追逐包裹，却是在不断地重新生长，将全身的骨骼重新包覆，甚至就此顺着他的臂膀蔓延上了他手中当做武器的尖刺。
一切比他想象的更加顺利，他甚至从来没有考虑过自己能直接跳到这样的高度，更不要说手中的武器还变成了一根粗壮的，如同巨大血肉所成的利刺，在武器的前端，他甚至能够看到黑色如同指甲一样的物质，巨大的武器前端，让他完全没有刺空的担忧。
等到伊斯塔意识到这一点，重力已经让他重新恢复的身躯狠狠地撞进了金属聚合物的顶端，连带着手中那肉质般的武器一起。

Vol.4.chapter 37

武器的前端直接扎进了面前银色的躯体，但对方并没有因此而直接死去，对方的身体，乃至下方的金属聚合物都在不停地颤动，这让伊斯塔并不敢放松。
“...污秽，清除污秽失效，请求自毁...”
与之相对的，在伊斯塔的耳边还不时有着他无法理解内容的电子音响起，这些断断续续的声音让他的心情莫名烦躁。
好在，这并没有持续太久，等到最后，这些声音已经变成了如同钟摆一般的滴答声，而紧握在伊斯塔手中的武器，也仅剩下了一个末端还显露在银色的躯壳之外。
就像是整个都前端都没入到了对方的身体中，奇特的是，这并不符合尖刺本身的长度，在这个机械体的背部，并没有利器穿出。
反倒是，暗红的色彩开始逐渐在机械体身上扩散，就像是想要将伊斯塔眼前的躯壳全数吞噬或者同化。
而等到就连滴答声都彻底断绝，原本还保持着一个基本人形的机械体却是彻底化作了一团臃肿的，正在不断蠕动的血肉，由于模样实在太过可怖，伊斯塔已经在那之前提前松开了手。
他再次想起了这个古怪存在对自己的称呼，能将物体同化为这种怪物，被称之为污秽的确没什么奇怪。
当然，如果这种污秽能给他带来力量，他倒是一点也不介意被这么称呼，在犹豫了片刻后，伊斯塔赶在血红色开始向着其下的聚合物扩散前重新跳回了地面。
而在转身离开前，他也没有忘了再从对方的身上拔下一根尖刺作为武器，这些蜷缩在机械体内部的尖刺，似乎构筑的并不如之前那么牢固。
——西尔维娅还在等他，伊斯塔并没有忘记这点。
“英菲尼斯，你怎么还在这里？”
不过，解决了聚合物之后，伊斯塔的行进也并不是那么顺利，随着他拐过走廊，却是看见自己此前还在担心的下属，对方的背影即便不需要刻意去辨识他也能够认出，但与离开书房前有些不同的是，对方身上的甲胄此时已经改换了一个色彩。
银色的光亮很难让伊斯塔放下心靠近。
“...伊斯塔殿下，我想那些女仆有问题。”
不知道是不是错觉，传入伊斯塔耳中的回答显得同样有些断续，这也让伊斯塔越发握紧了手中的利器，只是单论发言的内容，伊斯塔更愿意相信眼前自己的下属并没有因为那些女仆而受控。
“...我已经知道了，所以你在这里做什么？”
与对方一道沉默了片刻，伊斯塔再次重复了一遍自己的问题，他现在更想要确认的是对方正面的状况，对方迟迟不愿意回头的行径，在他看来更像是为了掩藏什么。
而随着他再次回忆起那些女仆银白色的没有五官存在的面庞，伊斯塔不得不暂时屏住了自己的呼吸，这是他已经开始逐渐紧张起来的表现。
“...伊斯塔殿下，原...原谅我。”
不知道是不是就连英菲尼斯也察觉到了这一点，等到这个骑士再次开口，他的语气中却是终于带上了几分人类的语气。
但，很显然他已经不能再算作人类了，随着英菲尼斯回过头，银色的光亮与金属的外壳已经包覆了他一半的躯体，甚至就连他的头颅也被不同的颜色分作了两半。
这并不只是铠甲一般的物质，那银色的物质明显是从英菲尼斯的躯壳中生长出来的，正因为如此，伊斯塔甚至很难从对方颜色的分界点，找出类似于铠甲戴于人身般的缝隙。
——这已经没有办法再变回去，或许就连英菲尼斯也清楚这一点，所以他才会率先道歉。
“你还能控制自己吗？”
对方过去的身份，让伊斯塔止住了直接出手的打算。
不得不说，与那些直接对自己进行攻击的女仆相较，英菲尼斯已经半金属化的身躯还是有着诸多不同的，至少伊斯塔并没有从英菲尼斯的身上察觉出危险以及攻击自己的欲望。
那已经逐渐变作锐利尖刺的左臂依旧被眼前的骑士收拢在自己的身侧。
“...我不知道，伊斯塔殿下，我感觉很糟。”
然而，比起尚具有自律性的躯体，英菲尼斯的回复内容却是有些含糊，尽管已经变成了与机械女仆一般毫无感情的嗓音，但伊斯塔还是从对方的话语中听出了莫名的失落与沮丧。
如果是放到以前，眼前这位身材魁梧的骑士断然不会说出这种奇怪的话语。
“那这种变化还在继续吗？”
思考了片刻，伊斯塔最终选择了继续向眼前的骑士确认信息，之前那覆盖上血肉的尖刺也曾在金属聚合体上显现过同样的同化能力，伊斯塔觉得这或许才是两方发生冲突的真正原因。
——就好像是两方是在将人类争执去自己的阵营，或者说，那将物质转化为血肉的一方明显更为可怖，它甚至能够将其中一方也进行同化。
当然，这一点伊斯塔并不敢在英菲尼斯的身上进行尝试，虽说那些蠕动的血肉看起来还在活动，但它们是否还具有如同人类一般的意志却是伊斯塔还无法确定的。
正因为如此，伊斯塔更希望英菲尼斯能够继续保持现在的状态。
“应...应该没有？”
而对于伊斯塔的这个问题，英菲尼斯回答的同样不是那么确信，不过，趁着对方活动臂膀的机会，伊斯塔却是看清了躺在英菲尼斯身侧的一名女仆的躯体。
这名女仆同样是那些机械体的一员，稍有不同的是，她的头颅上插上了一柄属于英菲尼斯的大剑，显然已经没了声息，而她原本伸出的尖刺，却是直直地插入了英菲尼斯的背脊，联想到那些血肉的转化方式，伊斯塔觉得这或许才是英菲尼斯变成如今这副模样的原因。
“...还是先让我看看情况吧。”
为了确保自己的安全，在思考过后，伊斯塔却是向着英菲尼斯挥了挥手示意对方重新转过身去，与之相对的，趁着这个机会，他却是直接贴近了对方被尖刺捅穿的背部，直到现在英菲尼斯还没有发现这件事，显然，这并不能带给这名骑士痛感。
虽说这勉强也算是一件好事，但让对方保持现在这种状况并不利于伊斯塔接下来的行动。

Vol.4.chapter 38

但事实上，这根尖刺与英菲尼斯的连接比伊斯塔预想的还要牢固，他并没有将其顺利地从对方脊背后拔出。
唯一值得庆幸的是，他算是终于确定英菲尼斯并不会突然袭击自己，正因为如此，在犹豫片刻后，伊斯塔却是选择直接将尖刺从机械体上折了下来。
“好了，先和我一起去看看西尔维娅的情况吧？你现在还能自由行动吗？”
考虑到直接将英菲尼斯留在原地不太安全，伊斯塔也不想之后再回来的时候就看到对方彻底地被机械女仆所转化，在拍了拍对方的肩膀后，伊斯塔选择做出了自己的邀请。
“可以是可以，我好像还能感觉到自己的腿...”
对于伊斯塔能够再次信任自己，英菲尼斯表现得很开心，还没等伊斯塔说完，这个身材魁梧的骑士便忙不迭地点起了头，只是在谈论到自己目前的情况时，他的声音又出现了断断续续的状况。
而为了证明自己的行动没有问题，英菲尼斯在之后还顺带着在地上跺了跺自己的腿，随即紧跟着发出的是一阵金属敲打地面的声响。
“既然没有问题，那就跟上吧。”
摇了摇头，伊斯塔暂时接受了这个男人的说法，联想到那些机械女仆的表现，他打从一开始就不觉得英菲尼斯如今半机械的模样会影响简单的行路，与其说这是关怀，倒不如说是他针对英菲尼斯的一种安抚。
同样的，伊斯塔这样也算是在变相地提醒对方，对方如今的身体不仅与之前相较不具备任何障碍，甚至还在原本人类的躯体上得到了不少的增强。
而至于英菲尼斯，此时依旧还沉浸在一种微妙的不协调感中，以至于在伊斯塔的命令下他才有些似懂非懂地回过了神，重新跟上了已经走在前方的伊斯塔的脚步。
除却内心迫切想要见到西尔维娅的情绪，伊斯塔此刻的神经也算是绷紧到了极致，英菲尼斯会受到袭击从侧面证明了他之前遇见的女仆并不是全部，而且考虑到这点，身前已经陷入昏暗的走廊却是让伊斯塔觉得处处都充满了一种危机四伏的感觉。
哪怕只是一些轻微的响动，他都会率先停下来，选择先停留在原地观望一阵。
“伊斯塔殿下，要不然换我走前面吧？我觉得我现在这样的状况更适合开路。”
从没有见过伊斯塔像现在这般谨慎，有些无法忍受两人龟速前进的英菲尼斯在将自己的四肢重新调整成正常的状态后，终于向着身前的男人提出了自己的建议。
虽说没能理解到伊斯塔的用意，但等到被同化的手脚与自己原本的身躯恢复协调，英菲尼斯还是打从心底里又一次升起了自己又行了的想法。
“你确定？”
并没有回头，单从建议上来说伊斯塔倒是更愿意支持英菲尼斯的决定，这样一来，他也不需要再分出小部分的注意力去关注对方被转化掉一半的身躯。
——只是，心底所产生的强烈的想要见到西尔维娅的意愿，最终还是促使着伊斯塔放弃了自己的理性，他更愿意将自己置身于危险，只为抢先一步见到西尔维娅的容颜。
当然，伊斯塔也在此时意识到了自己那诡异的不受理智控制的精神状态，放到以前，他绝对不会选择如此冒进的方式。
而现在，他更像将理性的思考与自身割裂了开来，他的思维，他的身体都在享受着这种放纵不受约束的状态，在这之上，伊斯塔甚至办法说服自己听从理性的号召。
“当然确定，我现在已经能够正常走路了。”
并没有察觉到这一点，英菲尼斯还在老老实实回答伊斯塔的问题，只是随着伊斯塔脚下越来越快的步伐，这个魁梧骑士的声音又开始变得断断续续了起来，随着他的脚步逐渐拉大，他却是发觉自己的手脚又有了开始不协调的征兆。
最后，还是一声像是戳裂肥皂泡的声音响起，英菲尼斯才重新获得调整自己手脚的机会，走在最前方一直沉默不语的伊斯塔就像是发现了什么一般，突然停了下来。
这时候英菲尼斯才意识到，不知不觉间，两人似乎已经下了不少的台阶，而如果他没有记错，这一层楼还暂时看管着西尔维娅的弟弟，布里安。
与之相对，英菲尼斯这一次却是没有主动发起对当下状况的问询，等到他将脚好好地贴回地面，却是突然意识到，自己之前走路时不断发出的金属的碰撞声在这一楼层内突然消失了。
而英菲尼斯唯一能想起的，不久之前还在的金属声，也只有他在行走时身上银色铠甲所发出的摩擦声，这是明显的不正常，为了确认是不是自己的躯体已经重新变回了原样，这个男人第一时间便用自己未被同化的拳头敲向了之前被金属化的大腿。
这一次的声音倒是相当的沉闷，英菲尼斯第一时间就感觉到了拳头上传来的痛感，很显然，他的猜测发生了明显的错误。
“不是你的腿，是地上。”
叹了口气，伊斯塔的语气显得有些无奈，甚至都不用回头，仅凭声音他便能确定自己的下属到底在做些什么。
除了感叹对方的反应迟钝，伊斯塔此时也在心底默默地庆幸起了自己依旧还对外界的状况保持着应有的警惕。至少，他大脑内的理性思考还能控制着他自己的身体在察觉到危险前停下来。
而不是选择直接踏步上前直面。
“地面？”
倒是英菲尼斯，似乎因为同化的关系让大脑的运作也变得迟缓了起来，伊斯塔有些无法确信这是不是因为对方失去了身体感官的缘故，随着有些惊疑不定的回应，他的这名下属却是在之后直接选择了蹲下，仔细地感受起了脚下所踩地面的变化。
就像是陡然进入到了脏器乱扔的屠宰场，随着英菲尼斯将注意力专注到双眼，他却是看到了无数堆砌起来的凌乱血肉，而这或许才是让他无法发出金属脚步声的原因。
原本坚硬的地面，像是整个已经被这种可怖的事物所取代，而那正在逐渐变得清晰的视线，也让英菲尼斯在扫过墙体与天花板时，看到了一模一样的可怖物质。
只是，并没有地面那么密集，这些更像是在呼吸一般的血肉块像是肉瘤一般分布在四周各处，让整个走廊充满了诡异感。

Vol.4.chapter 39

“这看起来就像是我小时候听过的恐怖故事。”
最终，环视了一圈的英菲尼斯，用断断续续且毫无感情的电子音得出了这样一个让伊斯塔有些哭笑不得的结论。
“所以你那个恐怖故事都讲了些什么东西？”
抛开对方古怪的声线又为整条走廊增添了不少恐怖感不谈，伊斯塔倒是觉得对方这样的说法也算是侧面证明了英菲尼斯自我意识依旧牢固，正因为如此，趁着观察情况的契机，他却是压低声音小声的与对方攀谈了起来。
——与英菲尼斯不同，伊斯塔的双眼无法看到太多周围墙体的状况，昏暗的光线甚至让他都无法看清脚下的状况，之所以会第一时间察觉到不对，还是因为这些堆砌起来的血肉带给他的诡异触感。
“大概就是类似一般的女巫的传说吧，不是说那些女巫都喜欢住在这种地方吗？四周都摆满了各种生物的内脏和尸体，通常她们还会抓一两个少女走？”
或许是伊斯塔的发言勾起了英菲尼斯的回忆，一时间这个身形魁梧的骑士却是陷入到某种兴奋的状态，以至于，他口中那机械的电子音并没有像伊斯塔一样压低，相反还有了越来越大声的趋势。
而英菲尼斯本人对此却是丝毫没有察觉。
“然后，骑士会前去将这些少女救出来？”
为了避免对方继续以这么激动的情绪演讲，伊斯塔不得不先一步开口打断了对方，与之相对的，听到对方口中的故事与女巫相关，他倒是已经想明了对方到底在说什么，毫无疑问，便是那些市面上流行的骑士小说的模板，与恐怖故事根本就沾不上边。
要说为什么，完全是因为英菲尼斯对女巫家里的动物内脏和尸体的理解就有所偏差，伊斯塔相信，只要一个人脑子还算正常，就不会用这种东西当地板，哪怕是女巫也是如此，这种滑腻且柔软的让人无法行走的地面，只会给人带来不便。
“没错，骑士总是会将少女救出来，这也是我小时候一直想成为骑士的原因。”
或许是伊斯塔的打断起到了效果，这一次英菲尼斯的声音倒是变小了不少，或者，他的情绪也至此减缓了不少，总之等到这个男人再次开口，他却是已经自顾自地将自己的话题扯回了自己小时候的梦想。
当然，因为没有了属于人类的情感，伊斯塔自然也无法听出这个男人的感情转拐，等到第一句话差不多快要结束，英菲尼斯才将最为关键的部分说了出来。
“而为了让我放弃掉这个梦想，姑妈总是会在故事的结尾给我添上一段骑士被杀掉的结局，比如被救出来的少女挖掉心脏死去什么的。”
“...这种故事已经完全被个人的恶意填满了吧。”
耸了耸肩，伊斯塔对英菲尼斯的遭遇表示了一句简单的同情，虽说他也不太喜欢骑士小说这种东西，但将自己代入到英菲尼斯的年纪，他也只能从这种被改变的故事上感受到恶寒，同样的，这也让伊斯塔有些无法理解对方姑妈的作为。
而与之相对的，伊斯塔倒是终于理解了英菲尼斯为什么会认为女巫会用脏器与尸体来作为自己巢穴的地面。
“不过，你还有一个姑妈吗？”
随着双眼越发适应黑暗，伊斯塔也逐渐注意到了天花板与墙体上的凸起，而在走廊上他并没有发现那些机械女仆的踪迹，这让他暂时地松了一口气，同时也再一次接续起了两人的话题。
——他并不记得英菲尼斯的家族是这样的构成，至少在伊斯塔调查自己下属的背景时，并不记得自己有查阅到过与之相关的记录。
“...应该是有一个姑妈的，不过我并不清楚和我的家族是否有血缘，我的母亲经常让我这样称呼对方，只是对方看起来并不像是贵族，所以对于骑士和贵族本身也并没有什么好感。”
陡然被问到的英菲尼斯稍稍地沉默了一阵，随后便对自己先前的说法展开了辩解，不知道是不是已经察觉到了伊斯塔的想法，他如今的解释倒是显得颇为详尽，“我现在还能记得那位姑妈经常穿的装束，虽然我已经很多年没有见过她了，我还记得，她不管季节总是爱给自己套上一袭斗篷，看起来就像是那些流浪的占卜师或者说异教徒。”
“我事后也向自己的母亲询问过小时候的事情，不过她总说我记错了，也一直说我并没有什么姑妈。”
比起之前，英菲尼斯在说到自己成年后去确认时的状况时，发言有着颇为明显的停顿，正因为如此，伊斯塔倒是终于想明白了其中的关节。
伊斯塔的确在这个国家内见到过一些流浪的占卜师和异教徒，那是过去皇权想要对抗现任宗教所遗留下的产物，由于在民众的反响中并不强烈，帝国已经将它们全部归类为了骗子。
“我觉得我差不多理解为什么没有从你的家族中查到过相关的记录存在了。”
阻止了对方打算继续说下去的想法，伊斯塔选择了继续往前行进，两人交谈了这么久还没有引出任何的袭击，这让他确定了走廊内没有那些危险的机械女仆的存在，相比之下，他像是隐隐听到了不远处传来的布里安的声音。
考虑到对方与西尔维娅的关系，伊斯塔可不想让对方死在自己的府邸。
而眼见伊斯塔都有了行动，双眼不受昏暗环境的英菲尼斯也在第一时间快步跟了上去，因为视力未曾受阻的缘故，他倒是直接走在了伊斯塔的前面。
同样的，他也很快听见了布里安凄厉的声音，这一次，他并没有再向伊斯塔进行请示，
作为一名优秀的骑士，英菲尼斯相当清楚伊斯塔对待西尔维娅与布里安的态度，发挥着自己金属腿部的优势，他跑向布里安所在位置的速度甚至比伊斯塔更快。
只是，随着他用金属的腿部蹬开房门，出现在眼前的却是令英菲尼斯完全没有意料到的存在，那是已经本该等待着他和伊斯塔前来拯救的西尔维娅。
——而事实上，对于英菲尼斯来说，西尔维娅的容貌倒是与之前并没有什么改变，这算是证明了对方并没有在这次事件中受到那些诡异女仆的袭击，至少没有变得和他如今一样。
只是对方嘴角挂着的邪笑同样让英菲尼斯有些不安，整个人犹如脱胎换骨般的气质变化，让这个骑士觉得眼前的西尔维娅更像是换了一个人。

Vol.4.chapter 40

“西尔维娅？”
倒是紧跟而上的伊斯塔一点也不在意自己未婚妻的变化，伴着轻声呼唤，他却是第一时间向着对方靠拢了过去。
连带着，西尔维娅却是有些不能接受这样的发展，至少她还从来没有见过伊斯塔这样黏人的表现，特别是等到她反应过来，她便已经被对方搂在了双臂之间。
那力度甚至让西尔维娅没有办法再继续去思考自己到底是怪物还是人的事，她只觉得伊斯塔更像是想要将她融进自己的身体，强烈的不适感带动着西尔维娅迅速地挣扎了起来。
“等...给我等一下。”
迅速攀升至脸颊的热度让西尔维娅很难再维持之前的表现，混乱的思维让她甚至有些理不清自己为什么还要站在这里，与之相对的，等到伊斯塔顺从地将她放开，她却是终于想起了自己还有正事要做。
当然，或许是情绪已经发生了改变，面对着依旧呆坐在地上的布里安，西尔维娅的心头倒是没有了先前的怒意，随着她的思维逐渐归于冷静，她却是觉得自己的父亲根本就没有必要让布里安亲自带着人来对付自己。
——如果，西尔维娅的那位父亲，真的是想要杀死她的话。
“我并不清楚父亲大人想要做什么。”
相比之下，被地面冒起的血肉裹缠了大部分身躯的布里安，此时的表情显得有些颓然，之前他就已经遭受过西尔维娅的审讯，只是遍布全身的痛感直到现在才稍微让他有了些许喘息的机会。
“所以你甚至不清楚自己的女仆想要杀掉我？”
或许是早就已经预料到了这个答案，西尔维娅的脸上所带着的更多的是似笑非笑的表情，而在她开口质询的同时，布里安又下意识地抖动了一下身形。
好在，西尔维娅也并不打算将之前的审讯继续，现在她的大部分注意力都集中在了依旧伫立在房门前的英菲尼斯身上，她还记得这个骑士，正因为如此，她可以肯定，对方与那位袭击她的女仆完全不同。
——除了对方那银白色的，已经被金属同化掉一半的机械躯体。
与伊斯塔不同，西尔维娅很清楚应该将这些全部由金属组成的怪物叫做什么，顺着英菲尼斯的模样，她甚至想到了不少过去所看过的电影。
或许，她与伊斯塔是受到了来自未来的某个意图清除人类的程序的追杀，而那位时刻呆在布里安身旁的女仆便是对方派来的杀手，这样一来，眼前这个到现在还迟迟没有动作的骑士，倒更像是受未来某人所托穿越回来阻止杀手的机械战士。
“英菲尼斯似乎遭到了那些女仆的同化，对方的一条手还留在他背后。”
伊斯塔并没有察觉到西尔维娅脑海中的诸多想法，只是顺着西尔维娅的目光，他下意识地觉得对方是在在意骑士身上那不自然的金属覆盖，正因为如此，他简单地向着自己的未婚妻解释了一遍自己下属的遭遇。
同样的，还有伊斯塔此前遇到的巨大金属聚合物，这倒不是心血来潮提一提，考虑到这些血肉本身或许与西尔维娅也有着某种关系，他更想知道的是自己的属下还有没有机会恢复到原本人类的身体。
“你的意思是，这些血肉能够同化那些机械体？”
不过，稍微令伊斯塔有些意外的是，西尔维娅似乎并不清楚这一点，连带着等到他说完，西尔维娅脸上的表情却是比他预想的更为吃惊。
事实上，现在西尔维娅所想到却是之前自己受袭时的遭遇，至少刺杀她的女仆长，当时看起来并没有被任何东西所同化。
“先去另一个房间看看情况吧。”
皱了皱眉，有些想不通其中原理的西尔维娅向着伊斯塔提出了自己的建议，与之相对的，她倒是并没有将布里安重新放回地面的想法，在她看来，有着那些血肉包裹，布里安不至于在没人看管的情况下从中逃出去。
对此，就连布里安本人也没有任何意见，对于自己姐姐暂时将自己遗忘在一边这件事，他表现得颇为淡然。
“另一个房间？”
倒是一直沉默不语的英菲尼斯，此时终于有了些许反应，伊斯塔的发言让这个骑士突然意识到他现在才是两人关注的重点，也正因为如此，他那毫无感情的电子音多了些许音量的起伏。
“那里有着另一个机械体，我想可以先用她来做实验，如果能让她重新变回人类的话。”
挑了挑眉，西尔维娅率先走在了最前面，她并没有想过英菲尼斯在被转化过后连说话的声音都这么类似机械，连带着她觉得自己更像是穿越到了未来世界。
而与之相对的，不管是英菲尼斯与伊斯塔都在第一时间注意到了西尔维娅口中那个“机械体”的称呼，在对视了一眼后，这两个精神紧绷的家伙总算是各自松了一口气。
能够知道敌人的来历，也就意味着英菲尼斯身上的变化总有解决的办法，这两个紧随而上的男人，此时抱着的却是一模一样的想法。
当然，对西尔维娅自己来说，整件事完全就不是这样的道理，连带着，她扭开房门的举动都有着些许的犹豫。
但，与被血肉铺满的走廊有所不同，这个房间明显变成了与西尔维娅离开时不同的样子，或者说，随着她的离开，一切似乎又恢复了原样，房间的地上孤零零地躺着一道银白色的身影，而另一道在房间内忙碌着整理的身影，身上却是穿着一袭女仆服。
“西尔维娅小姐，伊斯塔殿下，以及...英菲尼斯殿下？”
或许是听见了三人进门的声音，女仆也在此时重新抬起了头，正是此前保护着西尔维娅的前任修女，似乎趁着西尔维娅离开的这段时间，她已经自主地恢复了原样，连带着就连她身上的女仆装都看不出之前有过任何战斗的迹象。
只是，在看到英菲尼斯的样子时，女仆的双眼有着不易察觉的闪烁。
“你重新活过来了？”
毫不犹豫地将自己内心的想法与吃惊表现了出来，西尔维娅可没有想过对方还能重新出现在她的眼前，在她离开时，她甚至还专门确认过这名女仆的状态。
要不是这样，西尔维娅也不至于被脑海中的怒意完全支配。
“我并不明白你在说什么，西尔维娅小姐。”
相比起西尔维娅，女仆的声音听起来倒是颇为恭敬，当然，加上她脸上重新浮起的笑意，西尔维娅却是觉得这更像是对方针对自己的新一轮嘲讽。

Vol.4.chapter 41

“算了，你知道英菲尼斯现在是什么情况吗？”
揉了揉眉角，西尔维娅勉强压下了自己心头升起的怒意，与之相对的，她却是在此时将解释的机会交予给了眼前的女仆，在她看来，这些曾经的修女应该比她了解更多的东西。
“像是我们过去那样的状态，只是并不完全。”
眼见西尔维娅并没有像往常那样动怒，女仆脸上的表情也在逐渐地收拢，而随着她低垂下眼眸，她却是以恭敬的姿态向着西尔维娅解释了起来，“我想那些伪神的信徒应该是想要将英菲尼斯殿下变成与她们相同的存在，借此控制英菲尼斯殿下的思维。”
“也就是说，如果我按照转变你们的方法转变英菲尼斯，还能将他重新变回去？”
没有闲暇去考虑多余的东西，西尔维娅迅速地抓住了整个话题的重心，当然，她的语气倒并不是那么确信，伊斯塔所说的那种转化方式也同样让她在意。
正因为如此，在犹豫了一阵后，西尔维娅却是将之前伊斯塔告诉自己的事情同样向着眼前的女仆陈述了一遍。
“你是说，伊斯塔殿下也同样有着解放我们的能力？”
倒是女仆，对此只是简单地应和了一句，并没有对伊斯塔的事情表现出过多的吃惊，同样的，她也并没有像西尔维娅所想的那样，评价出两种转化方式的优劣。
正因为如此，望着女仆投来的视线，最终西尔维娅也只能下意识地点了点头作为回应。
“所以你知道什么样的方式更适合让英菲尼斯变回去吗？”
相比之下，伊斯塔的语气显得更为急切，因为整件事涉及到了自己的部下，他一点也不想在两方的交流上花费太多的时间，没等女仆再次开口，他便果断地向着对方询问起了问题的重点。
“变回去？指让英菲尼斯殿下重新恢复正常的人类姿态，还是说让他重新成为真正的人类？”
依旧没有直接回答问题的打算，女仆口中提及的是一个模棱两可的东西，至少就西尔维娅与伊斯塔来看，这两者间好像并没有太多的区别。
而女仆似乎也意识到了这一点，在之后，她却是望着西尔维娅很快地补充了一句，“如果只是人类的姿态，那便是像我一样。”
“那也就是说，还有让英菲尼斯彻底变回人类的办法？”
女仆的发言，让西尔维娅又一次回想起了对方转化为怪物时的场景，想都不用想，这根本不会是伊斯塔想要的结果，也正因为如此，她索性直接向着对方询问起了另一个方案，不管是对于伊斯塔还是英菲尼斯本人，西尔维娅都觉得只有这样的结果更符合两人的预期。
而话题的中心，英菲尼斯自己，此时也以颇为期待的眼神重新望向了站在三人面前的女仆，很显然，这的确是他最想知道的答案。
“原来如此，我明白了，那么西尔维娅小姐，你相信灵魂的存在吗？”
三人难得一致的想法，让女仆了然地点了点头，而后，她却是又一次不急不缓地提出了一个让西尔维娅有些摸不着头脑的问题。
完全没有在这个时候继续与对方争论的兴趣，顺着对方的话音，西尔维娅却是果断地点了点头作为回应，她现在只想快点让眼前的女仆说出答案。
“太好了，既然西尔维娅小姐也相信这一点，那我的建议便是直接杀死英菲尼斯殿下，这样等到他重新投胎，说不定他又能再一次变回真正的人类。”
这一次女仆的发言完全就是对西尔维娅肆无忌惮地嘲笑，特别是当她说完，她的脸上却是又一次恢复了笑颜，连带着，西尔维娅却是被她噎得不轻。
当然，也并非全部是为了嘲笑西尔维娅与伊斯塔过于天真的想法，在这之后，女仆也对自己的发言做起了相应的解释，“这本就是教会很少会用到转化方式，究其原因，被它转化过的人类根本无法再恢复到正常的样子，如果大量生产，更有可能造成的是人类的直接绝迹。”
“西尔维娅小姐，你要知道这种转化可是能够直接禁锢掉人类的自主意识，对于教会而言，如果没有副作用，教会又何必再辛辛苦苦地发展自己的信徒？”
“简单来说，如果我想要重新将英菲尼斯恢复正常，就意味着必须将他转化为自己的信徒？”
对于女仆的说法，西尔维娅表现出来的更多的是失望，不过对方的解释大多都有迹可循，倒也不像是编造故事来糊弄她，也正因为如此，她却是显得有些难以抉择。
如果像是转化这些修女一样转化英菲尼斯，说到底，不过是换一种方式扭曲对方的思维，这是她并不想看到的东西。
“不，西尔维娅小姐，事实上你也可以将英菲尼斯殿下转化为伊斯塔殿下的信徒，毕竟他原本就是伊斯塔殿下的下属。”
而对于西尔维娅的无奈，女仆似乎也有所察觉，当下她便提出了另一种见解，只是在她开口的瞬间，伊斯塔却是颇有些不满地皱了皱眉。
伊斯塔并不喜欢女仆的说法，他也不想将英菲尼斯当做这种可以推来推去的物件，至少，他在平日里更多地是将自己手底下的骑士当做了普通的朋友相处。
“所以，我需要让伊斯塔殿下做什么？或者我应该怎么做？”
但，没有给伊斯塔发言的机会，作为几人谈论的对象，英菲尼斯在沉默了片刻后却是终于开口，主动地向着女仆询问了起来，而与面带沮丧的西尔维娅以及面露不喜的伊斯塔不同，这个身材魁梧的男人脸上更多的是憨厚的笑意。
——加上那毫无感情蕴藏的声音，这个男人似乎一点也没有意识到事情的严重性。
反倒是女仆，此时倒是向着这个男人投来颇为钦佩的目光。
“那就让伊斯塔殿下用先前同化那些伪神信徒的办法，对着你来一下吧，如果你已经做好了打算，并且不会在将来后悔。”
当然，临到最后，女仆还是再次提醒了英菲尼斯一遍。

Vol.4.chapter 42

“这种事情完全没什么好犹豫的吧，效忠教皇会让我比死了还难受，在这之前，倒是选择伊斯塔殿下更符合我的意愿。”
而对于女仆的提醒，英菲尼斯却表现得颇为爽快，他甚至没有表现出任何的犹豫，这让伊斯塔也有些吃惊，望着身旁向自己投来的视线，这个身材魁梧的骑士倒是很快也给出了自己的解释，“女仆小姐你自己也说过了，成为教皇的走狗，教会会禁锢你自主的意识，这样一来，我还不如继续跟着伊斯塔殿下更好吧？”
“的确是这样没错，不过我还是想向你推荐西尔维娅小姐，毕竟像她这样愚蠢又不会控制自己属下的主人并不多，最关键的是，西尔维娅小姐所安排的工作都很轻松。”
点了点头，女仆算是同意了英菲尼斯的说法，但在这之后，她却是又毫不犹豫地将话题转移到了西尔维娅的身上，连带着，她的发言却是让西尔维娅难得地升起了想要打人的想法。
“如果真的那样做，伊斯塔殿下一定第一个不同意吧，要是我是个女人的话说不定还有机会...”
一点也没有察觉到西尔维娅变得不善的神色，这个憨厚的骑士直接便接下了女仆的话题，当然，他的发言听上去同样像是默认了女仆对西尔维娅的评价。
连带着，伊斯塔不得不第一时间挤眉弄眼地叫停了自己下属的发言。
“还是先等一等吧，我先用刚才偷袭我的家伙尝试一下你们所说的转化。”
朝着伊斯塔不满地冷哼了一声，西尔维娅率先打断了场中女仆与英菲尼斯的交谈，与之相对的，依旧躺在地上的银白色躯体却是暂时平息了她心底升起的怒意，两人的发言，却是让她第一次对自己父亲的动机产生了怀疑。
西尔维娅很难说服自己那狐狸一般的父亲会不知道这些女仆的状况，但同样的，她却是有些无法确定对方是否知道她能够转化这些家伙，按照这个思路往下考虑，她甚至觉得这些女仆是被自己的父亲刻意安排到了北地。
如果是教会的用意，应该不会这么孤注一掷地派来一堆更像是孤军的女仆。
要对付她和伊斯塔，潜伏至里应外合的状态明显更为适合，而就之前这位女仆长的表现来看，对方对布里安的态度也并非只是简单的表演，不知为何，西尔维娅心底却是有着这样一个有些微妙与奇怪的想法。
“你是想要转化地上这个机械体？”
 伊斯塔显然已经学会了西尔维娅对这些金属产物的称呼，只是他的观点与西尔维娅却有些不同，至少从伊斯塔的角度来看，这个倒在地上的机械体已经彻底死去，按照道理，所谓的转化根本就无法生效。
——对于伊斯塔来说，他并不能理解所谓的机械体到底是指代什么，他只能站在人类的角度，以人类的基本常识去考虑现在地上这个机械体的状态。
“没错，如果她真的是机械体的话。”
挑了挑眉，西尔维娅倒是没有想到伊斯塔会这么快就用上这个词汇，不过，她也并没有那么多的余力关注这样的事情，遵循着先前那异样的，操控血肉块的感觉，她再次在心里呼唤起了那些可怖的，仿佛能够吞噬一切的存在。
随后，就像是从地面开始往外生长一般，一些血肉肢节开始了缓慢地向外攀爬，它们像是来自另一个空间，只是藉由着地板这个平面从中钻出，这让人很难不去想象，在这个空间的背面是不是还有着一个更为巨大的，这些血肉块的真正载体存在。
甚至光凭着想象，西尔维娅很难去思考对方的模样到底有多么可怖与令人作呕。
这些血肉，与伊斯塔之前看到过的没有不同，它们在不停地呼吸与涌动，只是相比之前从武器上往外延展，现在这些血肉明显是在西尔维娅的指挥下前行，吞噬与侵占它们所碰撞到的一切，直至触碰到自己的目标。
而与先前伊斯塔被焚毁后的状态也有着诸多相似，至少，血肉块率先填充的是这个机械体的四肢，那些纤细的银白色金属就像是成为了支撑它们存在的骨骼，直到它们最后重新成为了一个人形。
这甚至不是西尔维娅最先预想的转化方式，至少她没有告诉伊斯塔，女仆口中的转化实际上是将这具机械体放到蓝色的火焰上进行炙烤。
正如她所说的一样，这只是一个实验，一个模拟伊斯塔转化方式的实验，在场恐怕也只有低垂着头的女仆察觉到了这一点，只是出于忠诚，对方并没有选择这个时候对西尔维娅
的行为多言。
“这好像与我想的不太一样？”
望着身前臃肿的，被血肉覆盖或者说吞噬掉的人形，西尔维娅的语气带上了些微的不满，倒并不是对结果不满。
西尔维娅此时言语所针对的却是侧立在旁的女仆，对方之前并没有主动提及还有这样的转化方式，这让西尔维娅不得不考虑，这样转化出来的人形是不是还有她所不知道的，与修女们的不同。
比如就像是英菲尼斯一样，还有着更多的，属于自己的意识。
“当然不太一样，西尔维娅小姐，毕竟这种转化的方式更为麻烦，相比之下，倒是直接将它扔进火焰更为方便。”
丝毫就没有被怀疑的自觉，女仆的话音依旧和之前一样平淡，甚至，她的言语还有着一种不慌不忙的意味。
——这让西尔维娅下意识地觉得自己更像是错怪了对方。
“西尔维娅小姐，你要知道，我们在被转化之前就已经先被教会清除了情感，与你的转化方式无关。”
而到了最后，被包覆的人形上，那些血肉块终于有了坍缩的迹象，连带着女仆也在此时不慌不忙地补充了最后一句。
但在西尔维娅反应过来之前，人形却是先一步恢复了女仆长的外在，而这也让西尔维娅很难再去继续思考女仆的发言，她现在更为期待倒是这个女仆长的第一句发言。
抛开想要知道自己父亲的计划外，西尔维娅更想知道对方似乎还存在过去的情感。

Vol.4.chapter 43

“西尔维娅小姐，能够看到你平安无事真是我的荣幸。”
正在西尔维娅思考的间隙，女仆长的声音再一次从血肉包裹的躯体中传了出来，现在，她大部分的身躯都已经恢复到人类的姿态，只是因为没有衣物遮掩的关系，在她半跪下来的同时，她的双手却是以一上一下的姿态遮蔽住了自己的重要部位。
当然，英菲尼斯与伊斯塔在这之前却是先一步自觉地转过了身。
“看起来你好像恢复正常了？”
皱了皱眉，西尔维娅确信了对方还有着自我意志的存在，而就像是自己女仆所说的那样，对方并没有像那些修女一般对自己产生过度的狂热。
这同样让西尔维娅感觉到了一丝庆幸。
“西尔维娅小姐觉得这真的能够称之为正常吗？虽说我很感谢你将我从教会的禁锢中解放了出来，但对我而言，这不过只是从一种怪物变成了另一种怪物。”
不过，对方似乎并不打算接受西尔维娅的好意，对于自己身体的转变，这位女仆长表现出来的更多的是不满，连带着回应西尔维娅发言的语气中也有着一丝淡淡的嘲讽。
“所以，你更想直接死掉？”
并不打算理会女仆长的这种态度，对于西尔维娅来说，她已经得到了想要的答案，虽说如此，对方如果真的有着想要继续去死的意愿，她也并不介意再帮上对方一把。
“不，当然不想，只是布里安少爷留给我的印记已经全部消失，这一点有些可惜。”
果断地摇了摇头，女仆长给出的是另一种解释，而似乎是为了向西尔维娅证明，她还在此时慢慢地从地上站了起来，有些刻意地伸展开了自己手臂。
而随着最后一块血肉在她的皮肤表面消失，这位女仆长身上的肌肤却只剩下了光洁如滑能够用以形容。
——正如她所说，布里安过去以虐待与鞭笞在她身上留下的伤痕并没有出现在这位女仆长如今的躯体之上。
“这种事情我觉得你直接去找布里安说比较适合。”
面颊有些发红，学着伊斯塔与英菲尼斯的模样，西尔维娅也在此时避过了与眼前这女仆长的对视，倒是在她发言的那一刻，一直侧立在旁的女仆果断地拿起了一旁床榻上的被单，以最快的速度遮掩住了女仆长对自己**的展示。
这位曾经的修女，似乎才是对这位女仆长行为最为不满的人。
“说的也是，这种事情还是去找布里安少爷说更合适，想必布里安少爷也会更喜欢我现在的样子。”
 对于女仆有些过激的反应，这位重生后的女仆长倒是表现得颇为镇定，或者说，她并不在意旁人对待自己的态度，赶在被单往身下垮塌之前，她已经伸手将被单捞了起来。
只是相较于她还算平静的肢体动作，这位曾经对布里安表达过爱意的女仆长在一番断断续续的自言自语之后，眼神却是逐渐开始变得迷离了起来，连带着，甚至都还没有向西尔维娅进行请示，她便已经自顾自地走向了房门，显然是打算离开。
“先由她去吧。”
察觉到了对方的作为，西尔维娅的眼角有些难以自制地抽了抽，不过，她倒并没有打算阻碍住对方，叫住了想要上前阻拦的女仆以及英菲尼斯，她却是趁此机会再次将目光投向了身旁的伊斯塔。
——有了这位女仆长作为前例，对于英菲尼斯的转化倒是可以就此开始了，而现在，西尔维娅要等的也只有伊斯塔自己的决断。
与先前一同避开视线的两人不同，伊斯塔甚至都没有察觉到重生的女仆长的离开，他的思维，此时已经先一步陷入到了两难之间。
虽说已经确定了这种转化不会强制性地控制住英菲尼斯的思维，但伊斯塔还是不想自己的属下就这么成为真正的怪物，在这种时候，他甚至想起了对方针对自己妹妹的感情，他可以毫无芥蒂地接受西尔维娅，西尔维娅同样也可以毫无芥蒂接受他。
而这并不意味着，别人也是如此。
“伊斯塔殿下，我想转化可以开始了。”
 被西尔维娅叫住了行动的英菲尼斯此时也意识到了这点，连带着，这个平日憨厚的骑士却是在转过头的间隙，想通了伊斯塔此时依旧在犹豫的原因，正因为如此，他倒没有再主动提起任何事，只是在脸上强迫着自己挂起了与平日一样的憨傻笑容。
隐隐间，这个魁梧骑士的双眼间甚至还汇聚起了一丝期待。
“你确定要这么做？”
叹了口气，被英菲尼斯重新拉回了神志的伊斯塔再次向着对方确认了一遍对方的想法，他本就不是一个爱纠结的人，现在英菲尼斯的模样同样也只能被称之为怪物，正因为如此，他反倒觉得或许就这么像女仆长一样恢复人形是个不错的选择。
至少这样还能保证英菲尼斯像个正常人一般活下去。
当然，这也只是因为伊斯塔还没有见过身旁女仆变身时那可怖的形态。
而作为回应，英菲尼斯也颇为果断地点了点头。
这一次，伊斯塔没有任何犹豫，之前就被他握在手中当做武器的尖刺，此刻像是刀刃一般准确无误地捅穿了眼前骑士的另一半身躯，没等对方有机会痛呼，一些血肉块便在尖刺之上迅速地浮起，将其变作了一个像是手指般的粗大物质，而就像是之前吞噬那些金属聚合物一般，暗红的色彩也在武器与对方躯体接触的尖端迅速地扩散。
直到原本银色的铠甲如同被亵渎一般全部转变为了某种由涌动的暗色肉质组成的肉瘤。
当然，对方依旧还保持着甲胄的基础形状，只是不停地鼓胀更像是多出了生命在其中蕴藏，而原本肩甲的位置，更是多出了几根探出的尖刺，让其配合着有了一种狰狞与恐怖的意味。
与之相对的，此刻变化最大的依旧是英菲尼斯的面庞，那本来如同嵌入他肉体中的银色物质此刻同样有着向着暗色血肉转换的趋势，但由于这些血肉块本就形状大小不一，当它们堆积起来，更让西尔维娅与伊斯塔担心的是这些垂坠的肉瘤会不会自己掉入地面，以此造成恢复过后的英菲尼斯身体的残缺。

Vol.4.chapter 44

“伊斯塔殿下...我现在正常了吗？”
等到血肉在英菲尼斯的脸上逐渐平复，这个魁梧的骑士才让胸口的浊气彻底地呼出，虽说能够清楚地感觉到身体的变化，但因为没有镜面映照的关系，此时他也不知道自己的容貌是不是受了影响。
——从西尔维娅与伊斯塔的表情来看，情况似乎并不怎么乐观。
“正常倒是正常了，不过好像也变弱了。”
最终，在犹豫了片刻后，还是由伊斯塔来回答了自己属下的问题，他的语气并不是那么确定，至少现在英菲尼斯的模样看起来并不怎么让他满意，自己下属骑士的身体因为转化的缘故有了不小的缩水，连带着原本因为魁梧身形鼓胀起来的铠甲，此刻也有些松垮地搭在了对方的身上。
更像是一个拖累，这模样让伊斯塔想到了在选拔见习骑士时见到过的那些营养不良的少年。
“变弱了是什么意思？”
而英菲尼斯本人并没有察觉到这一点，顺着伊斯塔的发言，他下意识地握了握自己的拳头，最后还是盔甲那让他有些不适的摩擦感才让他察觉到了不对，甚至就连他原本的护臂也多出了些许臃肿的感觉。
顺着心头不安的预感，英菲尼斯直接取下了自己的手铠，而在之下的并不是往日那鼓胀的肌肉线条与纹理，过于纤细的手臂，让他觉得自己更像是回到了少年时代。
显然，这就是伊斯塔会觉得他变弱了的原因。
唯独，与少年时期有所不同的是，英菲尼斯并没有感觉到身上厚重盔甲的重量，如果是按照过去的记忆，他那时候根本就无法将整套盔甲穿戴在身上活动。
 ——或许，自己身体内的力量并没有随着形体改变而消失，以这样的借口暂时地安慰自己，英菲尼斯最终将目光投向了一旁的女仆，他已经觉察到了对方或许才是目前整个房间内最为了解这种变化的存在。
“英菲尼斯殿下并不是变弱了，只是在进行了身体的改造后，他的肌肉密度也随之改变了，相对而言，他过去经过锻炼得来的力量还在，而如果继续高强度的锻炼，恢复到之前的形体，他的身体素质也会变得比同体型时更强。”
察觉到了英菲尼斯探究的目光，女仆并没有选择在这种时候卖关子，相反直接代替他转头对着西尔维娅以及伊斯塔解释了起来。
“也就是说，作战能力并没有受影响对吧...不，就算是力量不变，我想英菲尼斯的作战能力也会受影响，如果要进行恢复的话，他恐怕先得适应现在的体型，还得将身上的盔甲改一改。”
点了点头，伊斯塔算是暂时接受了女仆的说法，而在这点上，他同样也有着自己的见解，事实上，就连他自己的体型也发生过改变，正因为如此，他倒是并不觉得英菲尼斯能直接用这样的形态参与作战。
好在，对方现在已经被他安排了管理领地事务的工作，伊斯塔的发言也算是对英菲尼斯的一个提醒，他可不想对方在不熟悉身体状况的情况下白白送命。
与之相对的，现在唯一值得庆幸的也只剩下了对方重新恢复正常的嗓音。
“我明白了，伊斯塔殿下。”
声音听起来有些沮丧，不过身体重新恢复正常还是让英菲尼斯感到了一丝心安，女仆此前也说过继续高强度的训练能够让他的体型重新变回去，这也算是为他留下了一个希望。
“看起来好像已经解决了？”
西尔维娅并没有在其中插嘴，直到伊斯塔与英菲尼斯交谈完毕，她才重新开口并将视线落回了刚才女仆长离开的位置，对于魁梧骑士身形的变化她并没有太多的意见，抛开先前的惊讶，她现在更想去看看那位已经和自己弟弟重新呆在一起的女仆长的状况。
——想来，两人现在差不多已经结束了叙旧。
“等等，我觉得现在还不算解决。”
没等西尔维娅有所行动，伊斯塔却是先一步伸手阻止了她的行动。
在这个男人看来，他们现在更应该做的是将走廊上的那些血肉块处理干净，与之相对的，发生了这么多事情，他也很难再继续放任西尔维娅一个人做自己的事情。
“说的也是，那现在还是先将那些机械体的尸体清理干净吧。”
挣扎了片刻，西尔维娅终究还是同意下来了伊斯塔的决定，考虑到布里安的房间内暂时没有什么古怪的声音传出，她不得不暂时将造访女仆长的计划订在了明天。
就像伊斯塔所说的一样，如果府邸内的状况被其他人看见，恐怕才会真正地引起恐慌，与之相对，西尔维娅却是想起了薇尔莉特以及教堂内的金发少女一行人。
他们没有第一时间赶来，倒是有些出乎西尔维娅的意料，这让西尔维娅有些忧心是不是连这些魔导人偶也出了什么事情。
当然，这或许也是伊斯塔会提醒她事情还没有结束的原因，带着些许犹豫，西尔维娅最终还是顺遂了伊斯塔递来的手臂，只是等到她伸手搭上去的瞬间，对方却是将她顺势揽在了怀里。
而等到西尔维娅反应过来，她已经又一次睡进了伊斯塔的臂弯，对方似乎很喜欢以这样的方式与她行动，等到西尔维娅将头枕上伊斯塔的胸膛，她却是突然觉得，对方所谓的事情还没有彻底结束，倒更像是想要这么做的借口。
不过，考虑到走廊上并没有其他人存在，最终西尔维娅还是任由起了伊斯塔的作为，周围过于寂静的状况，让西尔维娅产生了一丝不妙的预感，相应的，她并没有看到周围有伊斯塔提到过的血肉块的存在。
不管是之前墙体上的凸起，天花板上的肉瘤，还是地面上滑腻的触感都已经不复存在。
——同样察觉到这点的伊斯塔脚下的步伐也放缓了不少，连带着他搂向西尔维娅的双臂却是越发用力，随着他亦步亦趋地向前，他终于确认了之前的异常已经全部消失的事实。
而这并不值得高兴，抛开走廊依旧没有平日的喧嚣不谈，他甚至在宅邸内看不到太多的光亮照入，连带着伊斯塔的视线内仍然是一片昏暗，如果说先前有着那些血肉块在还不容易察觉，那现在，这昏暗的长廊就是对整个异常最为明显的提醒。

Vol.4.chapter 45

走廊上越发诡异的状况让伊斯塔进入到了警戒的状态，随着他抱着西尔维娅下意识地向前，周围却是弥漫起了带着冰寒的白色雾气，这让他第一时间打起了哆嗦。
“等等，英菲尼斯他们呢？”
而在这之上，西尔维娅却是发觉了更加不妥的状况，等到她回搂住伊斯塔的脖颈，她却是第一时间拍打起了对方的脊背，试图让对方将她重新放回地上。
与之相对的，在西尔维娅的提醒之下，伊斯塔也迅速地回身向着身后望了过去，但这个时候他所能看到的东西仅剩下了白茫茫的浓雾，两人就像是来到了一个旷野。
也正因为如此，伊斯塔不得不对西尔维娅的反应做出了妥协，一方面，收拢了环在西尔维娅腰间的手臂，另一方面他的另一只手却是在对方落地的瞬间向着对方的手心牵了过去。
倒不是对怀抱的躯体有所不舍，只是伊斯塔更为担心就连西尔维娅也会一并消失在这道诡异的雾气中。
“看起来，这位便是北地的新任领主，伊斯塔殿下了吧？”
没能等伊斯塔想清楚应该如何放任西尔维娅自由走动，一个声音先一步自两人身前传了出来，会选择在这种时候出声，毫无疑问便是造成眼前诡异状况的罪魁祸首。
而不管是是伊斯塔还是西尔维娅都相当笃定这一点。
只是，等到两人一同回头，他们却是什么都没有看见，两人一同紧锁起来的眉头，对眼前的局势没有任何帮助。
“你是什么人？”
望着什么也无法看清的如同屏障一般的雾气，伊斯塔率先提出了自己的问题，他并不在意对方所表现出来的危险性，相比之下，他更为庆幸的却是西尔维娅在对方的发言之下也止住了想要离开他怀抱的脚步。
“这还真是令人伤心，明明在此之前我已经向伊斯塔殿下的属下告知过我的到来。”
对方似乎并不打算直接现身，尽管如此，面对着伊斯塔的疑问，这个存在还是给了伊斯塔一个简易的提示，而这，让伊斯塔唯一想到的也只有今早英菲尼斯的汇报，对方说过，有一位北国的来使想要与自己见面。
“你是北国的来人？”
开口向着对方确认了一遍，伊斯塔竭力在自己的语气中表现出了不喜，不得不承认，他一点也不喜欢对方的态度，至少，他还从来没有听说过有来使会直接对领主出手。
不管是出于示威还是别的什么目的，伊斯塔觉得对方都没有拿他生命开玩笑的资格。
——同样的，这也是伊斯塔作为领主的自傲。
“没错，看起来伊斯塔殿下的下属还不算太过失职。”
对方显然没有察觉到伊斯塔言语中蕴藏的不满，连带着，他却是将伊斯塔的发言当做了一种对自己的妥协，以至于，这一次他的声音有着明显的抬高。
“这好像并不是你能评价的东西。”
与伊斯塔不同，西尔维娅却是在看到白雾的瞬间想到了曾经被自己和伊斯塔杀死的那个少女，这让她第一时间便警觉了起来，只是，听着对方更像是侮辱性质的发言，她的脸色同样也变得不善了起来。
抢在伊斯塔开口之前，西尔维娅却是用鼻腔狠狠地发出了一声冷哼。
“哦？看起来这位小姐好像对北国有些不敬...？...等等，这是什么东西...”
而在之后，还算平静的北国来使却是直接失去了说话的机会，事实上，趁着他向伊斯塔炫耀能力的时候，西尔维娅就在心底呼唤起了那些带着生机的血肉，等到它们再次将整个地面铺满，那位隐藏在幕后的存在却是至此直接将自己的位置暴露了出来。
——或者说，他已经像是布里安一样，被西尔维娅召唤出来的血肉束缚包裹了起来。
正是因为这一点，原本笼罩在两人面前的雾气也在逐渐地褪去。
最后，出现在伊斯塔面前的，却是一个打扮得略显花哨的年轻男子。
不知道是不是真的是为了拜访而来，虽说暂时看不到对方身形的其他部位，但在对方唯一露在血肉之外的脑袋上，除开梳整得快要和头皮黏上的头发外，就是各种奇怪的银质饰品。
以至于，伊斯塔觉得对方脸上的皮肤还没有因此垮塌下去简直就是一种奇迹。
“看起来现在你学会好好说话了。”
换了一只手，伊斯塔拉着西尔维娅小心翼翼地靠近了这个男人，看着对方颇显滑稽的模样，他却是没有让西尔维娅将对方释放出来的打算，甚至借此，他略显粗大的手掌还就此罩上了对方的头顶。
等到对方再次开口的刹那，伊斯塔手臂上的肌肉却是猛然鼓胀起来，直接将对方整个人连带着纠缠的血肉一起按进了地里。
准确的说，那里有着更多的滑腻物质存在，而这对于这个被捆缚起来的男人来说，简直就是一种折磨。
“好像并不全是他的原因。”
对于男人的遭遇，西尔维娅并没有多余的同情，甚至站在伊斯塔的角度，她却是觉得伊斯塔这样的做法没有任何的问题，听着对方在滑腻的血肉中发出的支吾声，她更多的关切的却是依旧没有重新亮起的窗外。
“...当...当然不是我，我其实是来救西尔维娅小姐和伊斯塔殿下出去的...”
带着几分悲愤，被伊斯塔特许抬头的男人此时终于说清了自己进入到宅邸内的原因，当然，大概就连伊斯塔都没有想到这一点，待到对方说完，他却是又一次将对方的脑袋按了回去。
“果然还是发生了什么，连英菲尼斯他们也没有跟上来。”
为了不至于让这个最后的线索就这么被伊斯塔掐断，西尔维娅不得不小声地提醒了一句。
当然，说到底伊斯塔这样做也不过是手滑而已，等到他松开钳制对方的臂膀，西尔维娅也适时地收回了裹缠在对方身上的血肉块。
在挣扎了片刻后，这个男人终于以狼狈的姿态从地上爬了起来。
与之相对的，等到男人再次抬头，先前的傲气倒是已经收敛了不少。
甚至随着伊斯塔再次向着男人望去，对方还颇为惊恐地瑟缩了几下。

Vol.4.chapter 46

“所以外面到底发生了什么？”
望着眼前已经沮丧着将头垂到最低的男人，伊斯塔开口向着对方询问了起来，有了西尔维娅的提醒，他现在倒是对窗外的状况越发好奇了起来。
如果说，先前是因为墙体与窗户上存在的肉瘤让光线无法照入，那现在在去除了肉瘤后依旧昏暗的状况，就像是整个领地都已经陷入到了黑夜，这从时间上来看似乎并不对。
不仅如此，这个宅邸内的大部分人更像是直接消失了踪影。
“不知道，我只是察觉到宅邸发生了不对劲所以才闯进来的，不过这里实在太大了，我走了很久，最后却迷路了。”
男人的声音听起来有些委屈，再加上发言却让西尔维娅有些莫名地想要发笑。
只是考虑到自己也曾出现过在宅邸内迷路的状况，西尔维娅最终还是没能厚着脸皮笑出声来。
“简单来说，就是你也不清楚到底发生了什么事了对吧？”
相比之下，倒是伊斯塔的论断远比眼前的男人更加粗暴，稍加沉吟，对着这个男人他却是给出了自己的结论，“我明白了，你已经没用了。”
“不，等等，我还是有用的！不要分散走！我亲眼看到宅邸内的那些人一个个消失，他们就像是突然被抹去了一样。”
或许是伊斯塔抛弃的意味过于明显，男人倒是终于有些无法忍耐般地从地上弹了起来，与之相对的，他的语速比之前加快了不少，明显就是想要趁此机会将自己所知道的情报一股脑说出来。
当然，这已经太晚了一点，等到他回过神，眼前只剩下了抬起手臂的西尔维娅，与之相对，在对方稍显警觉地望向这个男人的同时，也一并消失在了他的眼前。
“等等，刚才那个男人好像说了些不妙的东西。”
西尔维娅不得不叫停了伊斯塔前行的脚步，好在，此时两人的手还牵在一起，不过，等到伊斯塔听到她的话停下来的时候，就连刚才还站在一旁的男人也在一旁彻底消失了踪影。
很显然，西尔维娅与那个男人的视角产生了明显的不同。
“也就是说，你最后见到他的时候，他想要告诫你分开走最后会一个个消失？”
听着西尔维娅转述了一遍自己听来的情报，伊斯塔下意识再次往手心用了用力，在确认自己握的足够紧后，他才稍稍的松了一口气，男人的消失就是上一秒的事，这让他不得不相信对方的说辞。
“是这样没错，不过不知道是不是我们还踩在上面的关系，地上召唤出来的这些东西并没有直接消失。”
伊斯塔的小动作并没有逃过西尔维娅的感知，带着心底升起的一丝甜蜜，她却是第一时间肯定了眼前男人的猜测。
“这个现象还真是奇怪，所以我们是被这种现象分割到了宅邸不同的位置吗？”
眼见西尔维娅同意了自己的说法，伊斯塔却是厚着脸皮再次向着西尔维娅靠近了不少的距离，虽然表面还在认真的做着分析，但他此时更多的注意力还是分散到了西尔维娅同样也陷于思考的面庞上。
“不，说不定是异空间什么的。”
这一次，西尔维娅并没有察觉眼前男人的异动，她的视线已经再一次投向了走廊的尽头，那里依旧有着一些飘荡的雾气残余。
如果说之前那个家伙已经彻底收回了这些装神弄鬼的东西，那这些雾气不可能还继续出现在这里，除非对方的命令已经超出了这些剩下的雾气的接收范围。
现在西尔维娅所唯一能想到的，也只有她曾在另一个世界读到过的小说情节，异空间之内的状况。
当然，对于这种说法，伊斯塔的脸上表现出了明显的疑惑。
“异空间又是什么？”
“大抵是与我们这个世界相似，却又不完全相同的另一个世界？”
早已经料到了伊斯塔会对这个名词产生好奇，当下西尔维娅便老老实实地解释了起来，不过由于时间所限，她最终能说出的也仅有一个模模糊糊的概念，她甚至都没有办法向伊斯塔解释清楚其中的原理。
“听起来倒更像是在说镜子里的世界。”
点了点头，伊斯塔却是以最快的速度得出了自己所理解到的结论，事实上，就两个世界相似而不同这点来说，镜中世界倒是意外地契合这一点。
虽然，这并不是西尔维娅口中的异空间。
“暂时这么理解也没错，反正也只是像而已。”
犹豫了片刻，西尔维娅并没有再继续与伊斯塔进行争辩，她现在倒是更想快点探索出逃离这里的方案，不管他们到底是进到了什么世界中，她觉得继续留在这里都不会是一个好主意。
而顺着她的发言，伊斯塔的眼神倒是出现了一阵闪动，这个男人更像是想到了什么东西。
“如果是镜中的世界，那也就是说这里会有两个你存在？”
大概一点都没有觉察到危机，伊斯塔的思维在此刻明显偏向了另一个稍显古怪的方向。
“只有这个是绝对不会有的！”
倒是西尔维娅，为了能够让伊斯塔将注意力专注回来，她第一时间便有些气恼地回应了对方一句，而随着她扭头望向对方，却是陡然看到了在对方头顶亮起的银色光芒。
“砰！”
这一次，伊斯塔的反应比西尔维娅更快，尽管在此之前，他整个人看起来都有些心不在焉。
来袭的是与之前一模一样的机械体，伊斯塔手臂鼓胀起来的肌肉迅速地阻断了对方的这一击，虽说还有一只用来牵上了西尔维娅，但当机械体打算挥舞着自己的尖刺再度向两人袭去之前，他还是强扭着对方银白色的头颅将对方重新按进了地面。
或许是所用的力道过大，这一次伊斯塔将对方的整颗头都直接掰扯出了身躯，与此同时，望着周围依旧没有什么变化的走廊陈设，他却是再一次确定了这并非是西尔维娅口中的“镜中世界”。
至少，两个世界间并没有让伊斯塔看出有什么不同，物件的摆放也并非像镜中所显示一样的一样相反，伊斯塔可以确信，这就是他们原本的世界，只是那个隐于幕后的存在不知道用什么办法隐蔽了他们的感知。
而这个再次发起袭击的机械体无疑就是最好的证明，伊斯塔甚至都没有发现对方之前到底是躲在了什么地方。

番外&#183;骑士与女仆

“说起来，还有着人类的感情，却变成了一个怪物，到底是什么样的一种感觉。”
走在伊斯塔与西尔维娅的后方，原本沉默不语的女仆，却是在英菲尼斯的有些走神的刹那，适时地提出了自己的问题，伴着其清冷的声音，却是让这个骑士成功地停在了原地。
当然，他并不是想出了问题的答案，只是他很清楚对方的问题是在针对自己。
“不，一般来说不会有什么感觉吧？再说我也不能算是怪物吧？”
 ——英菲尼斯不是没有从西尔维娅那里听说过这些原修女们的事情，对方之所以会那么放心地将领地内的事情全都交予他来管理，无疑是因为信任他的保密能力，正因为如此，他甚至还知道了领地内存在魔导人偶的事。
但这并不是他愿意认同这位前修女发言的原因，且不说他并不愿意将自己当做怪物，他本身也不愿意将原本的修女们当做怪物。
连带着他的发言与其说是在评价自己，倒不如说是在安慰提问的修女。
“可是我并没有在说你，英菲尼斯殿下，请恕我失礼，你好像太过自作多情了一点。”
清冷且毫无表情的面庞就像是针对英菲尼斯最佳的嘲讽，随着眼前女仆颇为恭敬地往后退了一步，英菲尼斯感觉自己更像是被对方当做某种自我感觉良好的变态，连带着他却是在眼角抽动了几下后，感受到了西尔维娅这一整日的憋屈。
“所以你为什么又要对着我提问？”
最终，作为一个老实人，英菲尼斯所能得出的也只有这样的结论，等到他开始专心致志地与眼前的修女开始争执，却是完全没有察觉到西尔维娅与伊斯塔已经消失在自己前方的事实。
而站在他面前的女仆也是同样如此，两人就这么陷入到了对峙。
“英菲尼斯殿下，请小心。”
当然，等到最后，打破了两人间沉寂氛围的同样是站在他面前的女仆，等到对方的双眼重新亮起，他却是在第一时间敏锐地察觉到了不妙。
就像是打算向前奔跑，女仆先是屈起了自己的膝盖，随后，英菲尼斯的视线内映出的只有飘荡起来的裙摆，以及两条白晃晃的长腿。
对方的弹跳能力明显就在正常人的范畴之外，而等到英菲尼斯好不容易红着脸将头移出那片洁白的布料所覆盖的区域，抬头便看见了正跨坐在他脖颈之上，与突然冒出的尖刺对峙的女仆。
已经没有了刚才嘲讽自己的轻松，事实上对方就连警觉性也远胜于自己一筹，在明白这一点后，英菲尼斯却是觉得有些羞愧。
“请不要产生不必要的情绪，英菲尼斯殿下，我能够想象洁身自好到你这个年纪的男人会有多病态，相比之下，自恋已经算是最为轻症的一环。”
不过，这个情绪并没有在英菲尼斯的心底停留太久，很快他的耳边又一次响起了女仆嘲讽的声线，这让被压倒的骑士第一次有了些许的怒意。
倒并不是生气女仆的发言，事实上，对于英菲尼斯来说，这样的情绪的产生更多的是来自于羞恼，他甚至觉得自己脸颊上的温度上涨得有些不太正常，而他，更担心用腿部皮肤紧贴着自己面颊的女仆在接下来察觉到这一点异样。
连带着，他很快将双手握上了女仆纤细的腰肢，带着心底不断默念的歉意，他用尽全身力气以最快的速度翻身坐了起来，将女仆整个人放倒在了自己的双腿上，而因为没有了阻挡，那袭来的尖刺倒是再一次穿进了他的身体。
从自己身前的铠甲上，他甚至能够看到尖刺最为锐利的部分，好在这一次，他并没有再受到对方转化的影响。
“英菲尼斯殿下，看起来我还是太小看你了，在这里我会郑重地向你道歉，考虑到我同样是与你一样洁身自好的同好，等到回去，我再向你介绍点熟识的对象如何？”
然而，与英菲尼斯不同，被他放倒的女仆此时的思维明显就已经跳脱到了战况外，连带着，当他循声望过去时，对方已经颇为可疑地将头扭向了一边，而在对方的脸上，他甚至察觉到了一丝我可疑的红晕。
“现在道歉已经没有用了，不，不对，谁会对你这种小鬼有兴趣啊！”
抬手握住了从自己这边穿透的尖刺末端，英菲尼斯吼叫从地上站了起来。
与之相对的，在他的背后传来了一阵杂乱的电子音，很显然袭击者并没有料到他会做出这样的举动，但对于英菲尼斯这样身经百战的人来说，这并不算什么，随着再次用力，他甚至感觉有什么东西被自己抬了起来。
如果说平日里的疼痛感给他带来的是想要放弃的念头，现如今，穿透了身体的利刺带给他的便是一种莫名的兴奋之情。
——先前女仆针对他的嘲讽似乎终于让他找到了宣泄口，连带着他已经不再在意自己的伤势，在身后敌人的重量彻底转嫁到他的手臂上后，他却是再也顾不得自己的伤势，反倒拉扯着对方往前连续走了几步。
“英菲尼斯殿下，我觉得你还是将对方放回去比较好。”
从地上站起的女仆此时也收起了打算继续开玩笑的心情，望着被英菲尼斯抬举到两人面前的物体，她神色颇为严肃地建议了一句。
虽说，昏暗的走廊让女仆有些判断不出敌人具体的细节，但对方硕大的身躯，看起来并不是英菲尼斯目前的人类形态能够承受的。
而这同样是女仆根据自己身经百战的经验得出的结论。
“原来如此，也就是说我扯出了一个大家伙对吧？”
脸上露出了一个狞笑，英菲尼斯却并没有听从劝阻，反倒越发向前跨动了几步，而等到已经快要贴近到走廊的一侧，他的臂膀也终于到达了承受的极限，连带着，他的手心内渗出了不少的血液。
就连英菲尼斯也不得不承认，这样的动作太过花费体力，而直到现在，他只剩下了将腿抬高到墙体借此倚着对方喘息的力气，随着最后呼出一口气，英菲尼斯却是顺从着自己脑海中传出的越发亢奋的感情，开始朝着后方猛烈的倒退。
毫无疑问，他是想藉由着这样的方式将对方送上后方的墙体进行夹击。
而事实上，这已经不能再算作是理性的思考，从体型上来看，对方并不会因为英菲尼斯这一击受到太多的伤害，光是两人的体型差距，就注定了这一结果。
但，支配了英菲尼斯意识的盛怒，却是让他的大脑自然而然地忽视了这一点，他现在就像是一个被攻击的本能所驱使了的野兽，随着他的喉间再次传出一声嘶吼，这个男人双腿上覆盖的铠甲也开始了崩裂，而在其下的不再是先前看起来如同少年时期般纤细的肢体，反倒是鼓胀开裂，布满了青筋的粗壮大腿。
就像是在那一瞬间，他整个人的形体再次复归到了过去的形态，等到怒吼着重新将敌人带入黑暗，女仆所能听见的仅仅只剩下了砖石碎裂与金属崩裂的声响。
而赶在英菲尼斯彻底消失在黑暗之前，女仆却是面带犹豫地以最快地速度跟了上去，当然，就像之前一样，依旧是以屈膝起跳的方式。
只是，到了最后，已经跳到了半空中的女仆察觉到了明显的不对，那个身形重新魁梧起来的男人就那么突兀地消失在了她的眼前。
而等到她再次见到对方，女仆却是发现自己已经跳入了半空之中，与之相对的，在她脚下的场景却是明显的宅邸之外。
“这是什么...情况？”
对于这怪异的转场，最先冲出的英菲尼斯同样感觉无比困惑，等到他的视线接受到光亮的瞬间，他就已经意识到了自己停留到了半空之中，只是将他身体贯穿的机械体让他没有办法逃离，而到了最后，这个庞大的敌人同样也充当了缓冲他掉落力道的垫子。
这才让他在一声巨响之后并没有直接地晕死过去，好在，他也算是变相地解决掉了身下的敌人。
抱着这样的想法，英菲尼斯抬起头以仰躺的姿势暂时地休憩了起来，但很快的，他的视线内就出现了另一个黑点，随着对方在空中不断地放大，英菲尼斯才突然意识到了不妥，那是一道他无比眼熟的布料颜色。
甚至就在不久之前，他才受到过对方的羞辱。
然而，已经没有了躲闪的机会，保持着匀速下落的女仆显然也意识到了这点，连带着她甚至还在空中变幻了一个下落的姿势。
而等到英菲尼斯彻底地失去意识，那份温热便成了他最后感觉到的东西。
与彻底昏死过去的英菲尼斯相比，重新从英菲尼斯身上缓慢站起的女仆，其动作却是说不出的优雅，随着她双手将裙摆提起，她却是先面无表情地向着围观的人群恭敬地行了一道礼。
“抱歉，这是城主府的节目排练，打扰到诸位实属抱歉。”
或许是落地的姿态太过标准，又或许女仆的发言太过流畅，她这个连谎言都算不上的借口却是成功地让围观的人群就此鼓起了掌。
而到了最后，她却是自顾自地将英菲尼斯从地上扛了起来，看着她无比轻巧的动作，围观的人们瞬间又爆发出了诸如“果然是道具之前”的言语。

Vol.4.chapter 47

再次往自己的手臂施加上了最大的力道，伊斯塔按压着地上的金属头颅让其开始了在地上的剧烈滑动，而到了最后，他却是直接将已经带出了火花的金属物件直接抛飞了出去。
倒并不是为了对敌人造成什么伤害，那金属头颅因为高温亮起的红色边缘才是他想要看到的东西，而与常见的红色边缘的光亮慢慢熄灭不同，那整颗金属头颅却是在飞行了一段距离后整个消失在了西尔维娅与伊斯塔的面前。
“不如我们再倒回去看看如何？”
眼见于此，伊斯塔倒是对目前的状况有了一个基本的猜测，与西尔维娅不同，他觉得整个宅邸更像是被人刻意分割成了数个无法相见的空间。
也正因为如此，他与西尔维娅才会在走出了一段距离后便无法见到之前遇见的那个男人，而比起西尔维娅所告诉他的镜中世界，伊斯塔倒是觉得目前的状况反倒更容易解决。
——毕竟，如果真的有两个西尔维娅同时存在，那他更倾向于将两个西尔维娅一同霸占，与之相对的，或许他还需要在那之前杀死另一个自己。
而西尔维娅也很快意识到了伊斯塔想要说什么，连带着她这一次却是没有任何异议的点了点头。
事实上，有了刚才伊斯塔的举措，她已经差不多猜到了自己目前所处的到底是一个什么样的空间。
与之相对的，就像是两人所预想的一样，这一次并没有再倒回太多的距离，伊斯塔与西尔维娅便已经见到了那个依旧坐在地上满脸惊愕的男人。
“你们这是...从什么地方出现的？”
男人显然目睹了两人出现的全过程，连带着他原本就被银质饰物点缀的五官变得越发扭曲了起来，在他的双眼中，西尔维娅甚至看到了一丝恐惧。
“别担心，只是这个空间被分割了而已。”
紧了紧手中握着的属于伊斯塔的手心，西尔维娅率先向着这个男人解释了起来，先前她还没有办法思考那么多的东西，但现在想来，对方会第一时间发现宅邸的不对，更有可能是一直都在观察着宅邸这一边。
也正因为如此，要说谁最清楚宅邸附近的异常，也就只有眼前这个男人。
“空...空间被分割？”
与伊斯塔不同，这个男人显然一举就听明白了整个原理，他那惊疑不定的声音，已经颇为明确地出卖了他。
等到他后知后觉地意识到不妥，却是发现连之前那个力道惊人的城主也在同一时间以危险的神色望向了他。
“好吧，好吧，我只是从传说中听说过这些东西，我还以为只有神明能做到这一点。”
出于对自己小命的怜惜，男人很快便解释起了自己刚才的言语，而随着伊斯塔神色逐渐变得缓和，他也适时地松了一口气。
“除了神明，你就没有在宅邸附近看过其他可疑的人员吗？”
西尔维娅显然并不认同对方的说法，或者说，她直到现在也不打算相信任何神明的存在，如果真的有着那种东西，对方恐怕打从一开始就不会任由炼金术士窃取自己的力量。
连带着，西尔维娅在问询的同时，面色也变得不善了起来。
“可疑的人员？”
似乎是西尔维娅的外表太过具有欺骗性，男人并没有对西尔维娅展现出过多的惧怕，尽管如此，顺着西尔维娅的发言，他还是颇为认真地思考了起来。
“这么说，的确是有一个女孩子很可疑，她比我见过的任何人都要美丽...”
“所以那只是你喜欢的对象而不是可疑的对象吧？”
这一次，西尔维娅还没有等对方说完便出言进行了打断，她得承认她不应该以貌取人，眼前这个家伙的发言听上去根本就不像是有进行过认真的回忆。
“...不，不，听我说完。”
到了最后，还是伊斯塔审视的目光起到了作用，连带着这个男人颇为迅速地从地上坐了起来，有些慌乱地为自己展开了辩解，“那是一个头发雪白的女孩，连她的皮肤也白的过分，看起来明显就不是正常人会有的容貌...”
当然，因为大部分依旧是能够被称之为累赘的台词，因此，伊斯塔很快又向着这个男人投去了一个瞪视，连带着这个男人却是哆嗦着再次加快了自己的语速。
“不觉得奇怪吗？有着这样异常的容貌，周围却没有任何一个人注意，她甚至就这么在宅邸外徘徊了好几天，不管是伊斯塔殿下，还是其他人似乎都没有发现过她。”
“你确认之前有这么一个女孩在宅邸外徘徊？”
皱了皱眉，伊斯塔却是并不认同这个男人的发言，考虑到男人口中所形容出来的容貌的确罕见，他并不认为自己会忘记见过这样的存在，也正因为如此，他现在更为好奇的是为什么自己的脑海中没有任何见过对方的记忆。
“当然，我观察她已经好几天了，但是周围的人就像是看不见她一样。”
男人点了点头，再次确认了自己的记忆与审美没有丝毫的问题，而在瞥了西尔维娅一眼后，他却是又一次形容起了这个少女的样貌，“如果我没有记错，那个女孩子还有着一双红色的瞳孔，就像是受过鲜血洗礼的宝石，或是传说中的诅咒之石。”
“也就是说，你怀疑这个女孩子也有着隔绝对方视力的能力对吧？”
倒是西尔维娅此时很快理解到了这个男人的能力，向着伊斯塔瞪了一眼，她却是对男人的发言做出了一个简短的总结。
而与眼前这个男人与伊斯塔不同，事实上西尔维娅有着见过这个少女的记忆，如果她没有记错，当初被她与伊斯塔所杀死的那个雪地内的怪物便是这样的容貌。
“没错，她也有着隔绝对方视力的能力，虽然我并不觉得她有能力将整个宅邸控制到手中，或许她有着什么苦衷？比如是想要向你们汇报有着相同能力的罪魁祸首？”
只是，伴着简短的认同，男人却是在之后展开了对少女可能存在的行为的辩护，连带着这一次伊斯塔却是先一步用手肘将对方一举敲晕了过去。
抛开受不了对方的聒噪外，西尔维娅向他瞪来的视线也是伊斯塔目前压力的来源。
而令两人都没有想到的是，伊斯塔这一击带来的是巨大的声响，连带着，就连宅邸本身也就此震动了起来，就像是受到了剧烈的冲击。
黑暗中，就此亮起了一个孔洞，在两人身后更远的位置，渐渐扩散出了一个巨大缺口，那里似乎成为了光亮的侵入点，随即而来的，却是久违的阳光映照在了西尔维娅与伊斯塔的身上。
 就像是突然天明了一般。
与之相对，同一时间恢复的还有窗外的人群的吵闹，似乎是发生了什么事情，还没等西尔维娅与伊斯塔随之站起，便又是一阵掌声紧跟其后。
等到他们向着窗外望去，看到的却是一个巨大的金属聚合体，与之相对的，还有正将英菲尼斯扛起准备离开的前修女。
那或许才是敌人为他们准备的杀手锏，只是在这之前，遭到了女仆与英菲尼斯的提前处理。
“还是先处理一下宅邸内的状况吧。”
重新将西尔维娅搂进了怀里，伊斯塔迅速地做出了自己的决断，当然，直到这个时候他才突然想起西尔维娅出现的位置似乎并不对劲，至少西尔维娅并不应该出现在布里安的房间里。
“说起来，薇尔莉特与安洁莉娅怎么没在你的身边？”
下意识地提了一句，伊斯塔却是看见了西尔维娅迅速变幻的神情，在他的提醒之下，似乎就连西尔维娅也回想起了不对。
——事实上，西尔维娅会来到自己弟弟以及女仆长的房间，本就是为了寻找自己那位小女仆的踪迹，或者说，询问女仆长的真实目的。
“安洁莉娅应该是遭遇危险了，之前她好像就是被那些机械体拖拽着带走的。”
挣脱了伊斯塔的双臂，目标重新改换为布里安房间的西尔维娅却是提起裙摆在走廊上狂奔了起来，连带着，她的口中只能发出一声带有歉意的简短解释。
好在，伊斯塔并不打算继续放任她单独行动，没有任何犹豫，这个男人很快也跟了上去。
而直到西尔维娅一脚将自己弟弟的房门踹开，对方的脸上依旧是一副呆滞的神情，反倒是那位已经重新恢复人形的女仆长颇为怜爱地将他搂紧在了臂弯，看起来，更像是在照顾一个熟睡的婴孩。
“西尔维娅小姐，还有什么事情吗？布里安少爷已经睡着了，我想我们或许可以稍微小声一点？”
似乎对于西尔维娅的到来早有预见，这位脸上透露着病态的女仆长在瞥了一眼破碎的房门后，却是在西尔维娅即将爆发前从地上站了起来，而在她的脸上，那令人不安的笑意并没有就此褪去。

番外&#183;灭鼠（上）

“谈论事情，需要出宅邸吗？”
望着身旁拥簇自己的女仆们，安洁莉娅有些不太适应地往内缩了缩，与之相对的，对方邀请她的目的地，却是选在了这栋宅邸之外，这一点让安洁莉娅觉得莫名的不安。
她甚至很难相信这些家伙们所说的很快就能解决，连带着，最终她也只能将求助的目光投向了那些在走廊上来回穿梭的修女。
——虽说，安洁莉娅知道她们现在的身份已经是女仆，但她还是更愿意私底下以对方原本的身份称呼这些终日冰冷着面庞没有丝毫表情的存在，这些身着女仆装的前修女，总是能让她产生一种莫名的敬畏。
就像是在面对薇尔莉特小姐。
当然，就像这些修女们脸上的表情一样，她们更多的是选择了对安洁莉娅这边的喧嚣状况采取漠然的态度作为应对。
甚至，面对着安洁莉娅的注视都没有人愿意将头回转过来。
这让安洁莉娅总觉得自己像是在面对着一群机械。
“等...等等，可以等一等吗？”
最终，无法说服自己拥簇者的安洁莉娅，凭借着乱挥的手臂还是将一名面无表情的稚**仆阻拦了下来。
而不知道是不是情急之下让她产生了幻觉，她甚至从对方的眼中看出了一丝不同于其他人的疑惑。
“安洁莉娅大人，有什么吩咐吗？”
或许是因为原本修女的身份，还没有等到安洁莉娅主动开口，对方便先一步向着她低下了头，与之相对的，对方的身形还若有若无地挡住了向着安洁莉娅挤来的人群。
这让安洁莉娅总算是得到了一个来之不易的喘息机会，与之相对的，她顺带着向着对方投去了一个颇为感激的眼神，而这同样也让对方脸上的表情变得越发疑惑了起来。
“可以麻烦今天帮我照顾一下西尔维娅小姐吗？如果她问到我的话，麻烦帮我告诉她我被新来的女仆们叫走了。”
这样的表现再次让安洁莉娅意识到这些修女并不擅长待人接物这一环，无奈之下，她也只能趁着这个机会简单地将自己的要求说了出来。
与之相对的，倒是在提到自己被人带走这件事时，安洁莉娅颇为机警地向着对方连续眨了眨眼作为提醒，只是随着人潮再次涌来，她却是彻底没了机会看清对方的表现，她甚至都无法确定对方到底有没有察觉到她做出的暗示。
当然，对于身周簇拥着自己的这群人，安洁莉娅也着实有些无奈，她没有办法直接拒绝对方的邀请，按照这些人所说，她们大多是安洁莉娅曾经的邻居，而这次来，也算是为安洁莉娅带来了家里的口信。
最终在稍加犹豫之后，安洁莉娅还是决定了跟着对方去看看，至少现在她也算是想办法通知了她的大小姐，如果之后真的出现什么不妙的事情，或许她的西尔维娅小姐会帮忙处理，在加上目前她还处在北地。
这些从王城赶来的女仆，怎么想也不会选在这种地方对她不利。
特别是一路上还有诸多的路人向着她打招呼，这也算是对她安全的一种变相保障。
直到最后，经过几番周折，人群却是拥簇着她停留在了一个颇为偏僻的城镇角落，安洁莉娅还记得这个地方，再过不远便是曾经她与西尔维娅逃亡躲藏时所用过的地下水道。
“我想这里好像不太适合做叙旧的地方。”
朝着周围环视了一圈，尽管地处偏僻，听不见任何的人声，但小女仆已经还能看到一些零散的人群，这也算是让她又有了一些底气。
向着为首的女仆望了一眼，小女仆却是第一次主动地提出了自己的意见。
与之相对的，两柄匕首却是自她的袖口滑落到了她的手中。
不过，稍显诡异的是，对方并没有回答她的问题，连带着周围的女仆也是一样，她们就像是陷入了突然的停滞，呆滞在了小女仆的身前，或者说定格在了她们将小女仆带来这个地点前的最后一个动作。
连张大的嘴唇中都没有任何声音发出，安洁莉娅下意识地推了推距离自己最近的一位女仆，对方的身体却是比安洁莉娅想象的更加沉重。
——有什么地方不太对劲，连带着周围零散的村民也是如此，随着有了身侧的女仆们作为范例，安洁莉娅却是很快发现了这个地方已经寂静到了连虫鸣都没有地步。
自从教堂被一大堆飞虫堆砌着建立，上方点燃了能够温暖整个领地的火焰，这样的状况就已经很少见。
不由得，小女仆有些痛恨起了自己的得意忘形，要说被人簇拥着没有一丝自得是不可能的事，也正因为这一点，却是让她没有发现这个颇为明显的异常。
再次推了推身旁仿佛化作了石像的人群，安洁莉娅此时的情绪变得有些焦躁了起来，她迫切地想要从这里脱身回到西尔维娅小姐的身旁，不管这是否是针对她的一场恶作剧。
而这一次，在她的用力推动下，人群终于有了恢复活动的迹象，就像是重新激活了对方的肢体，对方的手臂在安洁莉娅的注视下以机械的方式扭曲向了一个不正常的弧度，连带着小女仆甚至差点惊呼出声来。
但这仅仅只是一个开始，整个包围着她的人群此时都有了连锁的反应，这让小女仆不得不重新将内心的惊恐憋闷了回去，望着这些纷纷将手臂扭向身后的怪异人们，在犹豫过后，她直接将手中的刀刃抹上了离她最近的一位女仆的咽喉。
与想象中，切入柔软肌肤与肉质的触感不同，她的锋刃更像是滑过了某种坚硬物体，而在对方开裂的皮肤下层，露出的同样也并非是人类的血肉，而是一道银亮的，如同金属般的光泽。
没有任何犹豫，这一次小女仆换上肩肘用尽全身力气朝着对方狠狠地撞了过去。
这仅仅只是让其中一两个人倒在了地上，尽管如此，小女仆却是感觉自己的肩膀都有了一种发麻的感觉，望着毗邻的两人间露出的空隙，小女仆却是在咬咬牙后将整个人都匍匐在地上，从对方阻碍自己的双腿间穿了出去。
她敢肯定这些家伙已经不再是纯正的人类，她甚至从对方的裙摆下看到了一些银亮的光泽，那明显是属于与她手中匕首相同的材质，由此，安洁莉娅却是想起了民间有关那些被教会明令封禁的“人偶”的传说。
考虑到传说中那些人偶的危险性，安洁莉娅没敢做任何的停留，特别是此刻她的身后已经传来了对方活动的声响。
——那是类似于老旧金属间相互摩擦的声音，事实上在诸多的骑士老爷身上，安洁莉娅也曾听到过类似的声响。
或许，自己应该尝试着逃往那个她所熟知的下水道，在紧张氛围的刺激下，安洁莉娅却是觉得自己的大脑远比平日转动得更加灵活，她甚至很快便理清了自己目前应该逃跑的路线。
但，没等小女仆疾奔上两步，她经过的村民却是在此时一同抬起了手臂，狠狠地击打向了小女仆的背部。
当然，与其说是被人打了一拳，小女仆更愿意相信自己是被什么东西狠狠地捶了一下，对方那拳头的坚硬程度，和那些女仆们身上的材质没有任何的区别，凶猛的力道，甚至让小女仆差点就没能继续爬起来。
这些东西或许已经侵入到了领地之中，在她的西尔维娅小姐还没有察觉到的时候。
联想到，刚才挥拳的村民的面容，安洁莉娅却是觉得对方更像是遭受那些“人偶”的同化，要不然，她很难想象出为什么平时还算熟识的人会突然变成这副模样。
而逃跑的过程也比安洁莉娅想象的更加艰难，她甚至不太清楚那些异样的生物有没有看到她钻入下水道，对方不管是行动的速度还是强大的力道都让安洁莉娅不愿再将其称之为人类，连带着，她现在脑海中的念头只剩下了活下去。
好在，这条地下水道本就交错复杂，等到安洁莉娅再次跑出一段距离，她的耳边已经彻底没有了对方那金属肢体不断踏击地面，令人头皮发麻的声音。
不过，安洁莉娅并没有就此停下，昏暗的环境让小女仆感觉自己像是变成了一只逢洞便钻的老鼠，而一直萦绕在她鼻尖的如同铁锈一般的臭味同样是驱使着她不断奔跑的动力。
至少，在就这么撞到什么东西前，安洁莉娅并不打算将自己的脚步停下。
而事实上便是，她没过多久，脑袋便撞上了一个如同钢铁般的硬物，只是等到安洁莉娅带着满脸的惊恐抬起头，望见的并非是那些追逐她的恐怖怪物，而是她曾经在教堂中见到过的，身材平庸的金发少女。
“啧，我记得你，你是服侍露卡大人的那个女仆。”
对方显然也因为安洁莉娅的一击有些吃痛，因此在说话的同时，对方没有拿着火把的那一只手却是快速地在自己的胸口揉了揉，或许是因为安洁莉娅平日里能够接近西尔维娅的缘故，对方望向她的神情还带着颇为明显的不耐与烦躁，完全就不是呆在西尔维娅面前时的那副乖巧模样。
“所以，你出现在这种地方是做什么？身为露卡大人的女仆，弄的这么狼狈，可是会连累露卡大人的名声受损的。”
眼见安洁莉娅依旧不打算开口，黄发少女不得不再次撇了撇嘴角，连带着语气却是多出了几分不悦，隐隐间，甚至还带上了几分针对安洁莉娅的责备。
当然，对于安洁莉娅来说，金发少女的出现完全就是她的福音，在深深地喘息了几口气候，她却咧着嘴角的笑容死死地抓上了对方的衣角，有着对方带她出去召集人手，恐怕她很快就能将目前老鼠的身份转换掉。
她得让那些对西尔维娅小姐有危害的存在，全部死在这条下水道里才行。

Vol.4.chapter 48

“你说安洁莉娅最后消失的地点是这里？”
挑了挑眉，西尔维娅向着周围环视了一圈，她还记得这个地方，在此之前，薇尔莉特正是将她和小女仆带到了这里进行藏身，与之相对的，她还在下水道内暂居了很长一段时间。
安洁莉娅会直接选择下水道逃生，倒是并不出乎她的意料。
“至少在我与教会的链接彻底中断前，其他被教会派来的人还在下水道中搜寻安洁莉娅小姐的下落，对于他们来说，安洁莉娅是他们计划中最为重要的一环。”
为西尔维娅指路的前任女仆长，此时却是恭敬地低垂着头，小心地向着西尔维娅复述了一遍自己所知道的内容，事实上，按照这位女仆长的说法，西尔维娅能及时发现不妥，还要多亏了她本人及时地断开了教会的控制。
——趁着，安洁莉娅被人赶入下水道中的契机，当然，后面的暴走据女仆长所说并不在她的预料之中，她并没有想到教会会提早堤防她一手。
而如今，看到了安洁莉娅的逃跑路线，西尔维娅倒是已经有了相信眼前这位女仆长的借口，正如对方所言，这里的确是困住那些已经被教会同化过的人们最好的场所。
但按照现在的情况来看，教会的人员没有一个从中逃脱也有些不对，想必从其他的女仆那里，他们已经察觉到了计划失败的事情，正因为这样，还将大部分的人员留在坑道内实属不应当。
除非，教会打从一开始就把它们当做可以随意舍弃的棋子，但如果真的是这样，那未免也太过残忍了一点，而仅凭着魔导人偶以及一些特殊的人类，教会恐怕也无法将这些机械体的数量累积起来。
这一点，于情于理都说不过去。
当然，答案的揭晓也并没有让西尔维娅与在场的其他人等上太久，随着地底传来的一声巨大闷响，原本作为掩饰的入口盖子下却是冒出了不少不应存在的浓烟。
与之相对的，两个咳嗽与互相责备的声音也从中传了出来。
最后，还是女仆长上前揭开了掩盖着下水道的木板。
而后，在众人的注视下，两个狼狈的身形也从中以一前一后的姿态爬了出来。
“该死，呛死我了，你就不能先说一声再将引线点燃吗？”
或许是两人都处在了疲累的状态，在骂骂咧咧的同时，她们并没有第一时间察觉到附近注视着她们的人，而伴着有些稚气的嗓音，一个带着乱糟糟金发的身影却是最先开口朝着同伴责备了起来。
“还不是因为你炸药的问题？”
相比之下，倒是被她责备的对象语气还算平静，只是那颤抖的声线依旧能让人感觉到一丝疯狂。
与之相对的，比起黄发少女，这个最后从下水道中摸出的身影，身上的服装大部分都已经破损，残余的还停留在身体上的布条被大致性地分为了黑白两色，勉强还能够看出过去这是一件女仆装。
好在，为了不引起恐慌，西尔维娅带来的也只有几位曾是修女的女仆，在场倒也没有其他人需要避嫌。
当然，考虑到这两人身上沾染的各类脏污与黑色粉末，西尔维娅倒是觉得两人也没有什么让人避嫌的必要。
“好了，还是先帮她们清洗一下吧，顺便找两套女仆装来给她们换上。”
对于西尔维娅来说，在听到两人声音的那一刻，她便已经认出了两人各自的身份，不过她也并不打算在对方这么狼狈的时候询问对方具体的情况，连带着对着周围的女仆们挥了挥手，她却是第一时间下达了自己的命令。
“露卡大人！”
“西尔维娅小姐！”
而或许是因为在两人的心里，西尔维娅的声音太过具有辨识度，等到她开口，两人却是有些慌乱地从地上爬了起来，惊呼了出来。
“还是先别过来，等到女仆们帮你们洗洗再说吧。”
叹了口气，西尔维娅倒是希望两人现在能够稍微认清一点自己的形象，如果不是因为她还记得两人声音的，她更愿意将眼前这两个家伙认作两只泥猴。
大概是在对望了一眼之后意识到了自身的状况，最终两人也只能唯唯诺诺地发出了两声讪笑作为应和。
——虽说，再次见到了自己的小女仆让西尔维娅的心情平复了不少，但随着女仆们搀扶着将两人带离，西尔维娅与那位女仆长却是在原地留了下来，连带着，西尔维娅却是又一次收敛起了脸上的笑意。
“这些家伙到底是什么时候进到领地内来的？”
西尔维娅的语气显得有些急迫，事实上这已经不是她与伊斯塔的领地第一次遭受袭击，正因为如此，她如今倒是终于意识到了想要安稳地在这个世界上活下去，却比她想象的更加困难。
“按照我与教会产生连接时获得的情报来看，对方大多数人是跟着那位莉莉安小姐一同进入的领地，而那些被你转化过来的修女，不过是其中的一小部分，她们大多数甚至都不具备那种同化的能力。”
对于西尔维娅的问题，这位前女仆长却是回答得颇为迅速，只是，她的发言更多的是几分无奈，“西尔维娅小姐，你要明白，教会想要入侵一个地方并不需要太多的人，它甚至只需要放进一个人进入到你的领地内对平民进行同化，而等到你有所察觉，恐怕对方的人数已经足以将你包围。”
“那之前那个操控空间的少女呢？你有印象吗？”
对于前任女仆长的说法，西尔维娅更多的是不置可否，她不得不承认对方的发言有一定的道理，而在这之上，教会也的确是她与伊斯塔无法忽略的威胁。
正因为如此，在稍作犹豫之后，西尔维娅却是将话题带入到了另一件事上。
——那个，她曾经见到过的，存在于北地传说中的少女，西尔维娅实在很难相信，对方那类似报复一般的行径会是一个接续在教会阴谋之上的巧合。
“操控空间的少女？”
 而这位女仆长，面对西尔维娅突然的话题转变，却是表现出了明显的呆愣，或者说，她的模样看起来更像是从头至尾都不知道还有这么一回事。
“一个白发的，有着红色瞳孔的少女，她似乎能操控人的感知。”
眼见对方的样子并不像是装傻，西尔维娅不得不再次将自己所知道的少女的容貌形容了出来，而随着回忆加深，她也不得不承认那位北国来使的一句话，那个少女的确是她从未见过的美人。
“我不太明白你在说什么，西尔维娅小姐，至少在教会的计划中，我们并没有安排这样的角色，甚至光是听你的形容，她就不适合潜伏在这个领地中。”
或许是西尔维娅的语气表现得太过急切，这位前女仆长又一次在她的面前低垂下了头，当然，对于这位女仆长来说，她会将这些事情交代给西尔维娅，无非是为了给布里安谋求一个正常的生活。
也正是将北地考虑成了两人今后真正的住地，这位女仆长在回答西尔维娅问题时，几乎没有任何的隐瞒，她唯恐会引起现阶段西尔维娅的不满。
“原来如此，我明白了。”
凝视了女仆长片刻，西尔维娅最终也只能在这个问题上选择了放弃，她可以肯定眼前的女人并没有欺骗自己，也正因为如此，她突然感觉到了一丝失落，与之相对的，西尔维娅甚至可以预见她去询问其他人时获得的回答，考虑到这位少女本就有着连带观察者一同蒙蔽的能力，她却是意识到自己为领地内引来了一个莫名的威胁。
“你有办法确认如今领地还有其他的教会人员存在吗？”
而赶在天色陷入昏暗之前，西尔维娅向着面前的女仆长提出了最后一个问题，权衡之下，大概也只有这点还能让她关心。
她现在迫切地想要将那些如同病毒一般扩散的，教会派来的具有同化能力的人员找出来并驱逐出去。
“西尔维娅小姐...恕我直言，你知道被你同化过后的人就不会再受到教会那机械体一般的转化了吗？”
这一次，女仆长没有立即回答西尔维娅的这个问题，相反，她望向西尔维娅的神色变得有些古怪，在落日余晖的映照下，看起来更像是针对西尔维娅的审视。
“这与怎么将教会的残存人员找出来有关吗？”
或许是对方的眼神让西尔维娅觉得有些不适，连带着她的语气也多出了几分烦躁与不满，她现在只希望对方能够尽早地给出她想要的答案，这样她也能快一点回到宅邸去享受自己的晚餐。
“当然有关，西尔维娅小姐，你为什么不试着将整个领地内的所有人全都转化为你的信徒呢？既然你拥有着那至高无上的能力。”
但，与西尔维娅所想的不同，这位女仆长反倒是又一次接续起了她的发言，连带着对方的口中，却是说出了一个西尔维娅连想都不敢想的，令人发寒的答案。

Vol.4.chapter 49

“是感觉哪里不舒服吗？”
随着伊斯塔的声音从耳边传来，西尔维娅像是突然被惊醒一般整个人都从椅凳上跳了起来，与之相对的，她这明显过大的反应，同样也将站在她面前的伊斯塔吓了一大跳。
事实上，在此之前，伊斯塔还从未见过西尔维娅有如此大的失态，竟然会在与自己一同面见北国来使的时候突然走神，而出于这点考虑，他眼神的担忧也加剧了几分。
“不，没什么，只是突然想到了一些东西...”
重新在女仆的照应下坐回椅凳，西尔维娅此时的面色显得有些尴尬，当然，除开她已经开始发烫的面颊，她嘴角勾起的笑容更多的却是苦涩。
——好在，现在那位打扮花里胡哨的使节并没有正式进入房间，这也让西尔维娅有了重新调整状态的时间，拍了拍自己的脸庞，她最终还是强迫着自己重新冷静了下来，顺带着，她也将注意力转回了依旧关闭起来的房门。
而这样的表现，倒是让伊斯塔感到有些失落，特别是西尔维娅的表现更像是有意错开了他双眼中所蕴藏的忧色。
与之相对的，考虑到一整晚的时间都没有意识到自己未婚妻的异常，伊斯塔的心底更多的还是自责。
当然，与西尔维娅一样，伊斯塔同样也知道现在并不是去思考这些东西的好时机，随着他再次抬头，他却是已经望向了等待在门边的下属。
作为与领地事务有关的会议，英菲尼斯同样被他叫到了书房，只是对方明显并不适应伊斯塔的安排，连带着表现得甚至比西尔维娅还要紧张，就连伊斯塔刻意为英菲尼斯准备的位置，也被对方下意识地给忽略掉了。
而这，也就造成了这位现今领地内的真正实权者，此刻正像是个仆役一般唯唯诺诺地站在房门前，充当起了为来客开门的角色。
随着伊斯塔的目光扫过去，英菲尼斯更是以最快的速度端正了自己的站姿，甚至都没能等到伊斯塔有机会开口，他便先一步拉开了书房的大门。
“尊敬的伊斯塔殿下，以及西尔维娅小姐...”
——如果说，英菲尼斯这样的反应是紧张之余的条件反射，那紧接着窜进房门的花哨身影，明显就像是已经在房门后蓄谋了许久，连带着他的速度已经快到了带起了残影。
而等到这道身影那略显浮夸的声音在房间内响起，伊斯塔不得不彻底地放弃了对自己下属的劝解，对方第一时间躬身的行为，让伊斯塔找不到任何不尊重对方的道理。
哪怕对方的着装甚至比昨日所见还要不合常理。
非要形容的话，对方身上的衣物完全就是采取了最低的标准与限度用以遮蔽形体，事实上，伊斯塔更愿意将其称之为绷带又或是布条。
考虑到战场上的绷带或许都比对方的衣物要来的厚重，伊斯塔倒是觉得后者的形容更为贴切，当然，这并不是说对方就无礼地将自己大部分**都暴露在了外界，事实上，对方身上所挂着的各类银质物，其数量已经完全足够遮蔽大部分的肌体。
抛开伊斯塔并不明白那些链状物到底是以何种方式牢固地挂在对方身体各个部位外，对方的着装并没有什么地方能让伊斯塔以礼仪作为理由来挑剔。
再加上现在除开伊斯塔的领地外，整个北方都以酷寒为主，对方身上这些厚重的金属同样能让他感觉到对方对这次会面的看重，到了最后，他甚至都帮对方找好了这样穿着的由头。
——自然是两地的风俗不同。 
“好了，使节大人不需要这么多礼，之前的事情我和西尔维娅还多有过错，倒是希望你能不介意。”
当然，虽说伊斯塔能够暂时接受对方的奇怪装束，但他并不打算与对方在言语上做过多的纠缠，正因为如此，赶在对方以奇怪的姿势酝酿下一句话前，他直接打断了对方的发言。
伊斯塔并不希望几人接下来的发言也围绕这种浮夸的辞藻与用语展开。
“不，不，那本就是我的职责所在。”
然而，这位来使似乎已经被伊斯塔调动起了情绪，因此他紧接着的回答却是一点也没有受到打断影响，甚至在说话的间隙，他还像是歌剧演员般在原地转了个圈，伴着他身上饰物不断碰撞的声响，再之后他却是直接跪在了西尔维娅的面前。
与之相对的，在这个男人抬脚打算旋转的第一时间，伊斯塔的注意力便刺激地偏离了方位。
——考虑到对方身上那一带就飞的饰物，伊斯塔却是在对方动作的同时黑着脸盯紧了对方身上所露出全部空隙，他敢发誓，只要对方敢在西尔维娅面前露出一丁点不该露出的地方，他就立马举剑宰了这个家伙。
好在，不知道是不是因为经常做这样的事，伊斯塔所担心的状况并没有出现，这也让他在松了口气的同时，重新坐回了椅凳，同时松开了就放在桌旁的武器。
“职责所在？”
挑了挑眉，西尔维娅却是意识到了对方言语中的异样，与房间中各怀心思的男士们不同，她或许才算是这场会谈中最为用心的一位。
当然，或许这位意有所指的来使，同样也是如此。
“是的，西尔维娅小姐，原谅我此前的无礼，我之所以会来到这里完全是出于女王的授意，当然，并不是有什么明确的指令，按照女王的说法，我之后需要做的事情，都需要先基于对你身份的调查。”
不知道是不是因为转化了对象的原因，来使在回答西尔维娅问题的同时，声线却慢慢从浮夸的风格中脱离了出来，而等到他说完，更是以一脸恭敬的态度双手捧起了西尔维娅垂在椅凳前方的右手臂。
“原来如此，所以现在的调查结果，很符合你那位女王的心意？”
意识到眼前的这个男人想要做什么，西尔维娅却是赶在对方垂下头之前将手臂抽了回来。
而在之后，西尔维娅的脸上所表现出来的并非是平日里应有的，属于贵族小姐的淑女气质。
带着些许的审视，在她脸上随之浮起的，更多的却是针对面前男人的嘲讽之意。

Vol.4.chapter 50

“是的没错，当然如此，理应如此，你就是女王陛下要寻找的对象。”
西尔维娅失礼的举动并没有让眼前的男人觉得难堪，甚至等到他再次旋转一圈从地上站起，他的脸上还再一次洋溢起了笑意，对于这异于常人的反应，西尔维娅最终也只能撇了撇嘴作为回应。
“为什么是我？”
好在，对方花哨的动作也算是给了西尔维娅思考的契机，尽管如此，西尔维娅还是很难想明白对方或者说对方背后的那位女王找上自己的原因，不管对方是打算对帝国不利，又或者是打算干涉北地内的事务，这种事情都应该直接与伊斯塔进行交流。
——稍作犹豫，西尔维娅终究还是选择将问题重新抛了回去，她并不觉得对方是在打想要通过控制她来控制伊斯塔的主意，就这么毫不避讳地来见自己，恐怕就是最好的证明。
“我还以为西尔维娅会知道答案的，毕竟你的身边都聚集起了这么多被教会明令禁止的...东西。”
或许那夸张的言行本就代表了眼前男人的本质，在回答的同时，他毫不避讳地望向了一旁的英菲尼斯，而随着他刻意的停顿，他更是对着被他的视线刺激的越发紧张的英菲尼斯，说出了更像是侮辱性的词汇。
“东西？”
重复了一遍男人口中对自己的称呼，英菲尼斯这个身形魁梧的骑士神色却是变得有些不善，虽说对方算是变相治好了他内心的紧张，但英菲尼斯很难因此感到高兴。
不管是以贵族的身份自居，还是以骑士的身份自居，英菲尼斯都很少受到这样的侮辱。
连带着，就连西尔维娅也不想再插手两人间变得越发危险的氛围，她觉得眼前的这个男人果然还是安静地被揍倒在地上的时候最为老实。
那模样也最值得与之相谈。
“不要误会，这位骑士大人，我确实是在形容你，或者，你更喜欢怪物这一类称呼？”
英菲尼斯投去的瞪视并没有起到应有的效果，男人的言语依旧显得有些肆无忌惮，等到一句话说完，他甚至还颇为隐晦地向着伊斯塔望了一眼。
当然，与小心谨慎，还惦记着眼前男人来使身份的英菲尼斯不同，伊斯塔并不打算接受对方这样的戏弄，等到对方回头的刹那，他却是率先从自己的位置上坐了起来，而等到对方察觉到不妥，他已经鼓胀着满身的肌肉站到了对方的身后。
这是颇为直白的警示，随着伊斯塔的臂膀高高隆起，他带给人压迫力却是已经回归到了少年模样的英菲尼斯所完全不能相较的，而等到他的双手重重地按上男人的肩头，离得最近的西尔维娅更是隐约听到了如同肩胛骨碎裂的声响。
“我觉得你还是躺在地上和我们说话比较好，当然，这并不是代表我不尊重你的女王陛下，而是希望你能好好学会尊重一下谈判的对象。”
伊斯塔的想法倒是与西尔维娅出奇的一致，连带着，他并没有花费多少力气，男人就被他压倒在了地上，而随着他的双手再次使力，几乎是以本能坐倒在地的男人口中更是发出了惨痛的哀嚎。
“我都忘了这里都还有一个东西...痛痛痛...”
而奇怪的是，男人似乎并不打算就这么认输，夹杂的他的痛呼，他却是以更加大胆的方式，再次对着伊斯塔重复了一遍自己的论点。
考虑到这其中或许还有别的什么隐情，在稍作犹豫后，还是伊斯塔先一步放弃了对男人
的折磨，虽说，伊斯塔并没有让这个家伙再从地上站起来。
“不管是伊斯塔，还是英菲尼斯，都是活生生的人，如果连这种礼节都不懂，我想也没有当外交使节的必要吧？”
察觉到了伊斯塔的想法，西尔维娅却是先一步叫住了依旧还在地上挣扎，试图起身的男人，随着对方听到她的声音抬头，她却是再次将对方口中唯一尊敬过的那位女王陛下搬了出来，“我想，你的女王陛下会派你来到北地是相信你的能力，还是说你更希望她知道你在这里花样百出的浪费时间，最后无功而返？”
“...我又没有说错什么。”
而对于这个男人来说，他口中一直提到的女王陛下明显在他心里占据了不小的分量，虽说第一时间男人的回应依旧显得有些嘴硬，不过在之后他却依旧还是老老实实地垂下了头，显然是终于做好了与房间内其他人好好交流的准备。
眼见于此，西尔维娅也将目光投向了伊斯塔，事实上，她现在并没有什么想要知道的东西，哪怕对方的发言让整件事听起来明显就与她有关。
——她并不喜欢别人卖关子，或者，自她来到这个世界后就已经受够了别人卖关子的态度，也正是这个缘故，对方没有第一时间回答她的问题，便已经被西尔维娅视作了“弃权”。
“好了，还是先说你的那位女王陛下为什么要派你来寻找西尔维娅吧。”
与之相对的，伊斯塔却是在这之后颇为担忧地朝着自己的未婚妻望了一眼，他能明显地看出西尔维娅的不对劲，考虑到这点，他压根就没有打算自顾自地改变话题。
当然，以他现在双手死死将男人按倒在地上的姿势，倒更像是在对对方进行严刑逼问，在犹豫了片刻，伊斯塔稍稍地放松了一些作用在手上的力气。
“不，并不是专程来寻找西尔维娅小姐，事实上，女王陛下只是想让我来寻找曾经偷偷离开的圣女殿下，而也正是闻着圣女殿下的气息，我才成功找到了西尔维娅小姐。”
或许是见到发问的对象又一次变成了身后的男人，这位北国来使的声音再次带上了些许不满。不过，与之前不同，他并没有再向伊斯塔发起刻意的挑衅，连带着当他望见之后伊斯塔脸上流露出的不解，他最终也仅仅只是将头撇到一边，略显鄙夷地咂了咂舌
“不用担心，西尔维娅小姐并不是我要找的圣女殿下，她只不过是身上带着与圣女殿下相同的气息而已，嗯，还有一些令人作呕的，像是狐狸一样的气味，不过，这并不能影响到西尔维娅小姐血脉的高贵。”
这一次男人解释得倒是异常的主动，连带着西尔维娅却是在他开口的同时，想到了一双如同狐狸般狡黠与狭长的眼睛，正是自己的那位宰相父亲。

Vol.4.chapter 51

“所以呢？”
相比起一时之间还没有反应过来的伊斯塔，西尔维娅对于男人的回应明显更快，只是从她的语气中，能够听出来的更多的还是不耐。
——她一点也不想与这些麻烦的事情扯上关系，甚至打从一开始，西尔维娅所想的就只有活下去，而到现在，无非是在这一点上加上了一个与伊斯塔一起。
“所以？”
或许是没有预料到西尔维娅的反应会这么平静，男人几乎是下意识地再次重复了一遍西尔维娅的发言，在这个有些狼狈的男人脸上已经没有先前了桀骜，现在困在他眉宇间的，更多的是困扰。
“所以你能为伊斯塔提供什么帮助？能为北地提供什么帮助？又或者说你的那位女王能够为我们提供什么帮助？”
眼见男人没能理解到自己的意思，西尔维娅再次叹了口气，索性便直接将自己的想法彻底说了出来，“我对你提到的圣女也好，女王也好，甚至血脉一类的东西都毫无兴趣，我只想知道你能带给我什么样的利益，我想，这也是那位女王陛下会派你来的原因吧？”
“毫...毫无兴趣？”
就像是受到了什么打击，随着一声怪叫，男人颇为沮丧地低下了头，只是这并没有持续太久，随着他口中不断地，如同自我催眠般地念叨着“利益”两个字，他却是赶在西尔维娅彻底失去耐心前重新抬起了头。
“当然有利益，只要北地能够拒绝掉教会的进驻，以及帝国的命令，女王陛下就能够源源不断地给予你们支持，不管是粮食还是士兵，甚至是劳力都行。”
当然，与西尔维娅最先所预想的还是有些差距，眼前这个男人口中所说的利益并非毫无先决的条件，连带着，其中的一些款项在西尔维娅看来甚至是根本无法接受的，或者说在现阶段是无法接受的。
至少，西尔维娅并不认为伊斯塔会为了那位北国女王的支持而直接选择与教会还有帝国对立。
“原来如此，这还真是诱人。”
但，同样与西尔维娅所想不同的是，伊斯塔并没有因此直接对男人的发言一口否决，随着这个身材高大的男人重新松开手，他的脸上却是颇为罕见地露出了一个笑容，或许是察觉到了西尔维娅的担忧，他顺带着还向着自己的未婚妻简单地解释了一句。
“别担心，西尔维娅，与过去不同，我现在已经是一个完完全全的领主，而对于我来说，我只需要顾及好领地内的子民，剩下的，不管是帝国还是教会的利益都不在我的考量中，同样的，北国也是如此。”
“伊斯塔，这应该不是简单的如何做好一个领主的问题吧？”
没有给地上男人太多反应的机会，西尔维娅第一时间便表达出了自己的反对，同样的，她也是第一次担忧起了伊斯塔的决断，这并不是说伊斯塔想为自己的子民谋利有什么不对，只是，这个所谓的使节，给出的条件倒更像是在策反。
“当然不是，所以我也不会接受这个条件。”
而令人意想不到的是，在点了点头后，伊斯塔却是又一次对西尔维娅的想法表示了赞同，连带着，随着他的话音落下，地上坐着的使节却是先一步低下了头。
这并不是伊斯塔发言的结束，随着他好整以暇地看着这个已经不再被他所压制却依旧没法从地上站起的男人，他却是终于确认了自己已经抓到了对方或者说整个北地这样做的关键点。
——对方是为了西尔维娅而来，可以的话，恐怕对方同样也想让西尔维娅就此回到北国去，而这或许才是那位宰相大人会突然放手让西尔维娅成功与自己订婚的原因。
说不定，正是为了西尔维娅的幸福做考虑，那位宰相大人才会早就做好了让来使与自己的人见面的准备，据伊斯塔所了解，那位突然暴起的女仆长正是有着这样的使命。
不，恐怕还不只是西尔维娅，如果布里安也以这个名义同样跟去北国，那布里安之后所受到的待遇也不会比在北地差。
这样看来，那位宰相府邸的女仆长，就只有在想要与布里安永远在一起的事情上说了真话。
至于，无法控制的暴走，更像是对方所撒的谎。
但同样的，伊斯塔并不打算再放手，朝着一无所觉的西尔维娅再次望了一眼，伊斯塔却知道自己已经彻底地沦陷到了对自己未婚妻的眷恋中。
随着伊斯塔有些危险地眯了眯双眼，他更是以最快的速度做出了自己的决定。
“现阶段，我继续留在帝国内，同样能够接收到帝国的援助，同样的，在教会方面，我们这边有着自己的人，根本就不需要担心受其管控，如果只是简单的一句，北国的那位女王会为我们提供各种援助可说服不了我。”
“可是你这里连西尔维娅小姐的安全都保护不了！”
虽说伊斯塔再一次给了眼前男人商讨的机会，但对方此时的语气却带着几分愤怒，连带着，说到激动处，男人更是直接从地上爬了起来。
——如果不是英菲尼斯果断发现并上前制住了男人伸出的手，男人更像是想要直接抓上伊斯塔的领口。
“所以，所以才需要你们的援助，你们给予的援助能够保证的是让西尔维娅更加安全地呆在北地，而不是跟你们一起回到北国，你弄清楚这一点了吗？”
先一步开口制止住了自己未婚妻想要脱口而出的辩驳，伊斯塔再次对着眼前的男人笑了起来，只是这一次他口气的嘲讽没有任何掩饰。
与之相对的，待到伊斯塔说完，男人的眼中甚至隐隐有了将要喷出火来的趋势。
但，就像是看不到一样，伊斯塔直接采取了对眼前男人的无视，而等到他走到西尔维娅的身旁，揽上自己未婚妻的腰肢，他顺带着还想添油一般向着对方补充了一句，“对了，我即将要在北地与西尔维娅成婚，这件事，你的那位北国女王有兴趣或者说有空参与吗？”

Vol.4.chapter 52

“你是在用我要挟他？”
待到男人垂头丧气地表明需要先回去与自己的女王进行商议，西尔维娅才终于有了再次与伊斯塔单独相处的机会，只是随着英菲尼斯也有些慌乱地起身告退，西尔维娅表现出来的情绪并不是那么开心。
“不，我只是觉得可以用这点来争取最大的利益...”
连带着，察觉到这点的伊斯塔，在回应西尔维娅发言的时候却是显得有些心虚。
而与之相对的，对于这样的解释，西尔维娅并不能满意，或者说，她很难接受这样的回应。
——随着西尔维娅的视线再次向下移，她却是有些心不在焉地揉搓起了自己的裙摆，她很难理清自己目前的情绪，正因为如此，她甚至想不出自己应该在脸上换上什么样的表情。
“这不还是利用吗？所以为什么？”
没有再抬头向着伊斯塔分去视线，低垂着头，西尔维娅却是再次重复了一遍自己的问题，看起来更像是在给伊斯塔一个重新解释的机会。
事实上，相比起她一直在脑海中不断自我催眠提醒自己还是个男人的信念，西尔维娅现如今所表现出来的言行已经越发趋近于女性，这让她更多的还是惶恐与迷茫。
至少，在西尔维娅看来，作为一个男人，她原本并不应该纠结于这种问题，只要伊斯塔还是真心实意地在为她进行考虑。
“西尔维娅...”
伊斯塔并没有理解到这一点，尽管如此，他还是能够听出自己未婚妻的不满，考虑到对方没有在第一时间戳穿自己，他却是隐隐觉得自己在这件事上还是存在着不少的过错。
至少他不应该直接就做决议，如果是按照伊斯塔过去的做事风格，他应该会留给自己的未婚妻一个选择的余地。
但，他不想这么做，即使是现在已经感觉到了后悔他还是不想这么做，人都是贪婪的，在过去他已经受够了西尔维娅的冷眼，正因为如此，伊斯塔无法在感受过对方的温暖后再放任对方离开。
“我不想你回到北国去，也不想你跟着那个男人离开，我想你就这么一直留在我身边，不管未来是要对抗帝国还是北国。”
稍加犹豫，伊斯塔终究还是没能忍住将内心想法说出来，他做不到对西尔维娅的隐瞒，而在他看来，这或许也是消除对方疑虑的最好方式。
“只是想让我一直呆在你身边？”
倒是西尔维娅，很快便在伊斯塔有些激动的回答刺激下重新抬起了头来，她并没有想过这种答案，或者说，即便考虑过，深藏在她心底的自卑也同样让她很难去相信对方会真的这么回答。
至少，西尔维娅并不认为自己有让伊斯塔这样喜欢的价值，只是，就像是要与她作对一样，等到她概括完伊斯塔的回答，对方还颇为急切地点了点头以证忠心，这让西尔维娅霎时间便涨红了脸。
连着被西尔维娅紧抓在手中的裙摆，也以更加扭曲的姿态被提了起来。
“可是我并不会离开这里吧，我是说，我并不想离开这里，至少我现在已经在这里过得很满意。”
带着些许的焦躁，西尔维娅同样也表达起了自己的态度，不过因为回答的太过急切，她的发言并不像往常一样充满条理。
——这是因为，赶在开口的瞬间，西尔维娅就在脑海中不停地思考应该如何从话语中去除掉她不想离开伊斯塔这种类型的羞耻发言。
“也就是说，你不会考虑去北国？”
不知道是不是误解了西尔维娅想要表达的意见，伊斯塔的精神倒是很快振奋了起来，随着西尔维娅将话说完，这个男人的脸上也在同一时间浮起了笑颜。
“当然不会去，那里人生地不熟。”
而由于伊斯塔的情绪转变太快，西尔维娅倒是突然多出了几分憋闷感，她甚至感觉自己都还没能理清完伊斯塔之前所做的事情，当然，她的确可以向伊斯塔保证自己不会去北国，她本身就没有那样的意愿，也只有这点，对方算是听明白了她的发言。
有些恨恨地从椅凳上站起，连番质询不顺的西尔维娅终究只能选择怒气冲冲地提起了自己的裙摆，走到了这个高出自己太多的男人面前，而依照她所理解的男人间调节矛盾的方式，她最终却是朝着对方的腿上狠狠地踹了过去。
不过，终究也只是看起来发狠而已，由于担心伊斯塔真的会受伤，鼓胀起脸颊的西尔维娅临到最后却是刹住了自己的力道，只是轻轻地用脚尖碰了碰对方满是肌肉的腿骨。
按照西尔维娅在脑海中提前为自己找好的理由，她这样做同样也是出于不弄伤自己考虑，依照她对自己的身体了解，如果真的用力踹向伊斯塔，搞不好受伤的会变成她自己。
当然，到了这个时候，西尔维娅已经自然而然地忽视掉了自己此前展现出来的强大战力。
“那真是太好了。”
——自己的未婚妻表现得比自己脑海中想象了一万遍的模样还要可爱，望着小心踹向自己的西尔维娅，伊斯塔的内心所生出的却是由兴奋与欣喜夹杂的情绪，一方面这是因为西尔维娅已经算是变相地原谅了他的过错，而另一方面却是伊斯塔已经意识到了西尔维娅还没能察觉到自己的小动作。
正因为如此，等到他在西尔维娅的尖叫声中将对方抱起，他的双眼中却是攀附上了一丝不易察觉的黑暗，像是要将对方融入自己血肉般用力抱紧，伊斯塔很快便在自己的未婚妻耳边如同自我催眠一般小声地呢喃了起来。
“既然你已经选择了我，我就不会轻易放手的，不管来人是教会还是别的什么东西...”
而西尔维娅并没有听清伊斯塔到底在说些什么东西，胸前的憋闷感让西尔维娅第一时间便开始了自己的挣扎，与之相对的，等到她的喉间终于能够再次喘息，她却是在自己先前裙摆遮蔽的位置感觉到了一丝凉意，紧接着她甚至感觉到了伊斯塔逐渐攀附上来的粗糙手心。

Vol.4.chapter 53

“西尔维娅小姐，辛苦了。”
——有些精神恍惚地从书房走出，西尔维娅的耳边却是又一次传来了之前那位女仆毫无感情蕴含其中的声音。
对方比她预想的恢复得更快，而在对方的脸上，还带着西尔维娅曾经教导过对方的那如同嘲讽一般的笑容，这却是让西尔维娅越发地感到难堪与不安。
当然，更多的还是身体的不适，现在西尔维娅唯一想做的只有快一点回到自己的房间。
“不对，你怎么会在这里？”
与之相对的，西尔维娅倒并不记得有让自己的女仆留下来等她，至少，在她向着伊斯塔发脾气之前可是让自己的女仆们都离开了房间，按照这个道理，这个女仆此时更不应该出现在她眼前。
为了观察其他女仆是否同样存在人性，西尔维娅甚至还在今天刻意安排了轮换。
只是，女仆似乎并没有听明白西尔维娅想要表达什么，在歪着头思考了一阵后，眼前这个女仆却是很快给出了自己的答复。
“我从一开始就在这里，西尔维娅小姐，所以，你辛苦了。”
“等...等...等等！一开始就在这里是什么意思？还有你所说的辛苦了又是什么？”
女仆的发言再一次让西尔维娅警觉了起来，而随着她伸手捂上自己酸痛的腰肢，她却是又一次回想起了书房中所发生的事，与之相对的，尽管她还努力了挺直腰背想要掩饰一下，但红晕还是在第一时间便爬满了她的面颊。
这让西尔维娅现在的举措更显得欲盖弥彰。
对此，女仆脸上的笑意也在不断地进行着加深。
“按照安洁莉娅小姐的说法，为了保障西尔维娅小姐的安全，有必要让我时时刻刻跟在你的身边，而至于辛苦了，自然是因为...”
“因为什么？”
被女仆吊胃口的说法暂时地拉走了注意力，西尔维娅并没有第一时间意识到安洁莉娅的安排有什么不妥，等到她的双手再次下意识地拽紧自己的裙摆，她的脑海中能容纳的东西却只剩下了紧张与不安，连带着对方拉长的尾音还没有停下，她便已经迫切地向着对方询问了起来。
与之相对的，面对这如同逼问一般的态度，女仆却是有些促狭地眯了眯自己的双眼，这同样不是应该出现在女仆脸上的表情，如果她真的已经没有了曾经作为人类的情感。
“当时是因为西尔维娅小姐身上那浓烈的汗味，我猜这大概是善解人意的西尔维娅小姐，看到平日里伊斯塔殿下工作太过繁忙，因此心血来潮之下，临时为对方端水捶背，整理书房充当仆役而累出来的。”
不过，下一秒从女仆口中说出的倒不是西尔维娅最早所预料到的东西，不知道是不是西尔维娅的错觉，等到她随着对方的发言缓下心的刹那，甚至听到了对方口中传来的一丝若有若无的轻笑。
——只是西尔维娅并没有开口询问的勇气，连带着她现在抬头望向对方的动作都有些心虚，甚至，趁着这个间隙，她还朝着自己的手臂上嗅了嗅，想要看看是不是真的如同女仆所说有着什么汗味。
而事实上，女仆的发言并不是全然的玩笑或是空穴来风，随着西尔维娅小心翼翼地将鼻尖凑上自己的手臂，她所闻到的的确是一股淡淡的，说不上臭的异味，只是，跟着这个味道本身，西尔维娅倒是又一次在脑海中想到了伊斯塔。
与之相对的，站在西尔维娅身前的女仆也在第一时间察觉到了她的小动作，不过对方这一次倒是没有对西尔维娅的举措发表过多的看法，只是待到西尔维娅神色复杂地呆愣在原地，女仆才躬身向着西尔维娅小声地询问了一句。
“那么，西尔维娅小姐，需要准备午餐吗？或者说你需要先回房间休息一阵？”
“...嗯，还是先回房间吧，能帮我准备热水吗？”
再一次被女仆拉回了注意力，西尔维娅才终于意识到了自己依旧还站在书房前，顺着对方的问询，她却是第一时间将心头的想法说了出来，与之相对的，她的精神也再一次恢复到了先前恍惚的状态。
连带着，直到现在，西尔维娅也没有多余的心情去思考安洁莉娅给出的命令有什么不对，或者说，她的大脑压根都还没有运算到与伊斯塔无关的事情上去。
“那么，请跟我来吧，西尔维娅小姐。”
颇为直接地走到了西尔维娅的前面，这位脸上一直挂着笑意的女仆并没有对她的反应做过多的评价，甚至还在这个时候主动担当起了将西尔维娅带回房间的职责。
——事实上，如果不是女仆主动跟上来，西尔维娅现在会做的也是随便从周围忙碌的身影抽取一位，让对方帮忙带路。
抛开她实在过于疲惫不谈，她直到现在也没有弄清楚整栋宅邸的路，不仅如此，西尔维娅甚至感觉自己的方向感在朝着越来越差的状况变动，按照她的记忆，她在另一个世界中从未出现过这种状况。
至少，在她过往的回忆中，从来没有出现过迷路这种事，随着西尔维娅迷迷糊糊地再次跟着眼前的女仆走了一程，她却是越发觉得周围的环境变得陌生了起来。
当然，这并不是说周围出现了什么西尔维娅从未见过的场景，只是她感觉自己的精神自己的灵魂正在远离自己的躯体，就好像她已经逐渐变成了一个旁观者，连带着她的肉体也只是在机械地运作着。
“西尔维娅小姐？”
女仆的声音又一次在西尔维娅耳边响起，只是与先前不同，此时的两人已经出现在了西尔维娅的房间中，等到她抬头，望见的便是对方那表情丝毫没有变动过的面庞。
“怎么了？”
为了掩饰自己之前的走神，西尔维娅故作镇定地向着对方询问了一句，与之相对的，西尔维娅却是注意到自己此时已经坐回到了自己的床榻之上，尽管，她都没有两人回到了房间的记忆。
“热水已经准备好了，你是现在需要沐浴吗？”
倒是眼前的女仆，似乎已经注意到了她的不自然，带着些许的疑虑，对方再次向着西尔维娅确认了一遍，在西尔维娅脑海中根本没有出现过过程的事情。

Vol.4.chapter 54

——依旧不记得过程，等到西尔维娅想要开口回答女仆时，却发现自己整个人已经沉入到了浴池中，等到她挣扎着坐起，所见到的便只剩下了缭绕的水雾，与之相对的，房间的周围却是安静得可怕。
在她的耳边回荡的只有被搅动的水流，以及自己急促的喘息，就像是刚从噩梦中惊醒。
不对劲，这并不是什么正常的现象，西尔维娅的脑海中很快便浮现出了这样的想法，但还没等她来得及张口呼唤自己的女仆，她却是再一次体会到了那种灵肉分离的古怪感觉。
等到她再次凝神试图稳固住自己逐渐模糊的视线，却是发现那汇聚在一团的白色雾气陡然发出了扭曲而令人眩晕的光亮，随着对方在她的面前快速划过，她却是感觉自己跌落进一个冗长且没有尽头的白色通道。
但，这一次，西尔维娅却没有再从自己浴池中醒来，等到她的意识重新为自己所掌控，却是发现自己已经置身在了璀璨的星河，这里并不是有着伊斯塔所在的世界，同样，也并非是她曾经的世界。
“这里...是宇宙？”
随着西尔维娅将视线投向四周，她甚至没能找出自己应该呆着的水蓝色星球，这让她几乎是下意识地念出了这个她所久违的，象征着人类对星空向往的词汇。
只是，相较于她过去的认知，现在的一切还是有着些许不对，她能够清晰地听到自己说话的声音，甚至，还能在没有任何保护措施的情况下存留于宇宙。
这一认知，在西尔维娅一段时间内都没有得到任何回答的时候达到了顶峰，同样的，这也让她再次变得惊慌与恐惧了起来。
——她急需找到一个东西来延缓自己的焦虑与不安，急需找出一个让她置身与此的理由，抑或是存在，最终在她的视线尽头，又一次出现了先前扭曲的水雾，这才让西尔维娅放弃了自身身体的不断扭动。
是了，就是这个东西搞的鬼，等到找到了恐惧的源头，自以为已经认知了一切的想法便会将心底的恐惧重新压制下去，而西尔维娅同样如此。
只是，还没有等她有所动作，白色的雾气便如同漩涡一般开始了在她眼前的逐渐壮大，等到雾气覆盖了西尔维娅的整个视野，她却是觉得有什么东西要从中探出来了。
那是由银色金属构筑出的巨大物体，她曾在那些机械体的身上见过这种色泽，但比起普通的机械体，这个缓慢自白雾后延展出来的巨大圆球却是远超出了她的认知，除开四根撑起了最外围的圆周，里面还堆砌着无数的由齿轮构筑的物件。
她并不清楚这些金属齿轮是为了维持什么，巨大的数量甚至让西尔维娅觉得有些浪费，比起一个精密的机械，眼前的这个巨大物体，看起来更像是为了展现机械的美感而被人刻意地制造出来的东西。
——或许是人，又或许是别的什么，至少在伊斯塔所在的世界，这绝不是人类所能铸造的物件。
“西尔维娅小姐，初次见面，按照人类的礼节，或许我应该先说一声荣幸?”
与之相对的，没能等西尔维娅有机会想清楚。
——这些异常的存在打从出现便不会给她理解与思考的机会，而从这个巨大的机械圆球内部，传来的是一个仿若电子合成音的声音。
听不出男女，同样听不出老幼，这道声音之所以被设计出来，更像是为了单纯地与人进行交流。
这简洁的目的，甚至一点也不符合这台机械体那异常繁复的构造，至少从视觉上来说，西尔维娅依旧觉得对方全齿轮构造有些过于冗杂了。
当然，她这样的想法并没能一直持续下去，等到构筑起了整个圆球的圆周开始旋转，那些紧密的齿轮也以最快的速度运作了起来，嘈杂的机械声瞬间便打破了这片星空的安静，与之相对的，西尔维娅在逐渐褪去或者说往下沉去的零件中，看到了另一个升起来的平台。
而在平台的正中央，还有着一个浑身**的，人形生物。
这个人形生物，同样没有任何的性别区分，甚至西尔维娅并不觉得它是一个真正的人类，它光滑的躯体看起来更像是另一个世界所售卖的人偶。
“等等，刚才难道说是你在和我说话？”
西尔维娅有些后知后觉地回应了对方一句疑问，事实上，她在对方雌雄难辨的面容上挣扎的时间更久，对人类的主观认知，同样也让她心头的疑问无法断绝，如果不是她看到了对方身后狰狞的，深入血肉的细密金属，她甚至很难从自己的思考中回过神。
“当然，西尔维娅小姐，同样也请你原谅我并不能使用荣幸这一词，我是神明的使者，同样也是神明的选择，使用这样的词汇，会让吾主蒙羞。”
对方并没有因为西尔维娅的走神而产生什么不好的情绪，至少对方那平淡的声音听起来不像是真正的拥有着人类的感情，与之相对的，对方却是再一次将话题扯回了自己最初的发言上。
——这让西尔维娅第一次产生了一种不太妙的预感，比起那些她所接触过的修女，眼前的存在明显更像是一台精密的机械，就像是说话的内容都参考好了之前所设定的程序，当然，其发言的内容同样也是西尔维娅不妙预感的来源。
眼前的这个庞然大物，显然同样是来自于那个危险且对她带有巨大敌意的莫名教会，虽然对方并没有第一时间就向她进行攻击。
“你是教会的人？”
带着警惕，西尔维娅重新打量起了这个男人怪异的身体构造，她可以肯定，对方这样的存在即使是在整个教会中也属于特殊，正因为如此，她的神经却是再一次紧绷了起来，考虑到那些所见过的机械体展现出的惊人战斗力，西尔维娅甚至再次像之前一样在心里默默呼唤起了那些庇佑她的血肉。
——说到底，所谓的问答，现在不过也只是西尔维娅拖时间的工具。

Vol.4.chapter 55

“不，西尔维娅小姐，我想你的这种说法有着一定错误。”
眼前这个看不出任何性别的生物完全没有察觉出西尔维娅的意图，相反，在之后它更是老老实实地回答起了西尔维娅的问题，只是，西尔维娅并没有看到对方的嘴唇有动过。
非要说的话，眼前这个人形的生物更像是身后那庞大球体所支撑着的傀儡。
“错误？”
而与西尔维娅所预想的发展也有些不同，之前庇佑过她的血肉此时并没有对她的召唤做出回应，这让她不得不再次接续起了对方的发言，故作疑惑般地向着对方反问了一句。
与之相对的，在这之后，西尔维娅却是听到了一声异常的，更像是人声的冷笑。
“没错，如果非要说的话，整个教会应该都是我的人。”
诡异的，不同于眼前这个机械体的声音让西尔维娅第一时间回过了神，只是在她抬头的刹那，对方体内的所发出的话音便又一次恢复了原样，恢复到了那种没有感情起伏的状态，这让西尔维娅感觉自己更像是耳中出现了幻听。
“所以你到底是谁？”
再次将注意力放回了眼前这个口气狂妄的机械体，西尔维娅放弃了对那些血肉的呼唤，按照机械体自身的说法，西尔维娅唯一能想到的也只有整个教会所信奉的神明，但这显然不会是眼前这个庞然大物的真实身份。
如果它真的已经是神明，自然也不会像那些狂热的宗教徒一般说什么吾主。
当然，同样被西尔维娅排除的还有对方身为神职人员的可能性，她并不觉得正常的神职人员会是这种庞大的非人生物，考虑到她所见过的那位死去的神父，在她看来，真正的人类还是在教会中存在着的。
而且他们明显与这些异类有着不同的职责。
“信徒们愿意将我称作教皇，而带领教会走向正确的轨迹也是吾主赋予我的使命，在此之前，我想你应该见过我那可爱的女儿，莉莉安。”
就像是知无不言的解答者，这个庞然大物丝毫就没有想要向西尔维娅隐瞒什么的想法，只是相较于它的态度，它的发言却是让西尔维娅有些难以置信。
按照西尔维娅所拥有的常识来看，眼前的机械体绝不可能将那位莉莉安小姐生得出来，至少她可以肯定，那位莉莉安小姐还是真正的人类。
正因为如此，教皇也绝对不会是对方这副诡异的模样。
当然，虽说已经做出了这样的决断，但西尔维娅还是本能般地扭动了一下身躯，过于强烈的意外，让她下意识地想要后退。
只是，就像真的已经抵至了一个失重的环境，西尔维娅的动作并没有给她的身体位置带来什么实质性的变化。
“请放心，西尔维娅小姐，我并不是想要对你做什么不好的事情，我只是想要提醒你，你所做的一切已经让所有事情偏离了原本的轨迹，为了整个世界好，我希望你能带着那位伊斯塔殿下，一起按照剧情将整个世界运作下去。”
不知道是不是已经察觉到了西尔维娅表现得过于明显的情绪，还没有等她再次开口，眼前这个庞然大物便已经对着她安抚了起来，带着些许的别扭，西尔维娅并不觉得这是一件好事。
她并没有忘记那些危险的修女以及刺杀者，同样也没有忘记它们对自己的痛斥，在这之上，西尔维娅更不想像眼前这个庞然大物所说的一样将一切剧情扳回正轨，正因为她很清楚原本的剧情到底是什么样，她才无比地想要活下去。
“不对，剧情？”
想到这里，西尔维娅却是终于意识到了不妥，她的确知道原本的剧情什么样没错，但这并不意味着眼前这个庞大的怪物会知道这一切，而按照对方的说法，对方倒更像是已经提前知道了她与伊斯塔在原剧情中的经历。
而在她还没有意识到的时候，她的表现也算是慢慢接受了这个庞然大物便是那位教皇的设定。
“没错，按照原本的剧情，你与那位伊斯塔殿下都应该死去，只有这样，这个世界才能继续正常地运转，而我之所以会来到这里，也是为了向你请求这点，一切都是为了能让这个世界继续存在下去。”
或许是已经逐渐习惯了眼前这个庞然大物毫无感情的语调，西尔维娅甚至没有察觉对方的语气正在慢慢地具有蛊惑性。
等到对方再次开口，震惊于对方说话内容的西尔维娅甚至都没有察觉到那由圆球延伸出去的细密金属正在向着自己靠拢。
“别听他的鬼话！”
眼见那些细密的金属已经摆好了将要刺入西尔维娅的阵势，更加激烈的女声却是在这个时候在整个星空中回荡了起来，连带着对方的语速，更像是一声凄厉的尖啸。
而就在西尔维娅从眼前旁人大物蛊惑人心的话语中清醒过来的瞬间，那些细密的金属也在同一时间停在了她的面前，那近在眼前的锐利锋芒，让西尔维娅忍不住流出了一身冷汗。
“你不是她？”
大概是已经丧失了攻击的欲望，这个庞然大物却是很快又将尖刺重新收了回去，与之相对的，他的口中却是说出话了一句没头没脑的发言。
但在听到这句话的瞬间，西尔维娅却是比先前还要来的震撼。
对方算是直接戳破了她来到这个世界后隐藏得最久的秘密。
不过，西尔维娅并没有找到机会继续与对方对话，在这之后，这个人形的身后，那个庞大的圆球又一次展开了转动，连带着，如同傀儡般的人形也很快重新退回到了巨大的球体之中，原本那漩涡一般的白色雾气也在此时再次从对方的金属缝隙中弥漫而出。
等到西尔维娅意识到不妥，她的视野便已经只剩下了白色。
最后在她激烈的挣扎中，她的耳边却是再次传来了水流被拍打的声响，只是眨眼的功夫，她便又一次回到了浴室之中，只是比起她去到那个诡异空间之前，在她的面前却是多出了一个浑身**的身影。
几乎是下意识的，西尔维娅向着对方的肩头拍打了过去，而这一次，她的手却是直接穿过了对方的身体。
就像是若有所觉般，对方也此时带着笑意向着她转过了身躯，她认得对方的那张脸，正是她每日起床梳妆时都要面对的面孔，对方正是西尔维娅自己。

Vol.4.chapter 56

“西尔维娅小姐，恕我直言，在浴池中睡觉并不是什么好习惯。”
女仆的声音再一次在西尔维娅的耳边响了起来，虽然依旧是那毫无起伏的声线，但却是莫名地让她感觉心安。
当然，她并没有立即回复对方的发言，只是在睁眼的瞬间沉默着趴到了浴池的边缘，她并不知道自己先前所经历的一切到底是梦境还是别的什么东西，与之相对的，她并没有忘记自己最后所看到的那个身影。
那个，真正的西尔维娅的身影。
虽然记不清对方最后到底对自己说了些什么，但那种被现今的肉体所抛弃，只剩灵魂在一旁游荡的空虚感却是让西尔维娅感觉无比的真实。
她甚至都提不起勇气找一旁的女仆确认自己是不是已经回到了现实，或者说回归了自己的肉体。
——不，非要说的话，这具躯体并不属于她，也正因为如此，西尔维娅才无法压抑住自己的恐惧，她害怕自己在某一天再一次像是游魂一样被扔出去。
而很显然，她的女仆并没有察觉到这一点，似乎是没有等到西尔维娅的回答，对方此时正坐在浴池的另一边发呆。
倒是西尔维娅看到对方的举措稍稍地回过了神，事实上，她并不喜欢在沐浴的时候有人服侍，抛开她不能适应贵族那繁琐的沐浴过程外，西尔维娅同样也无法战胜洗澡时被人盯着的羞耻。
按照她以往的命令，女仆应该知道不能擅自进来打扰她才对。
“虽然能担心我是好事，不过现在你能出去了吗？接下来我要准备穿东西了。”
带着些许生硬，西尔维娅收回了自己的视线，同时也向着对方下达了自己的命令。
从她现在的心情来讲，她并不想与对方做过多的交流。
“哎，不是西尔维娅小姐吩咐我来服侍你更衣的吗？”
只是，还没等西尔维娅来得及从水中站起，女仆却是先一步发出了带着些许惊疑的声音，连带着西尔维娅甚至不知道自己应该先吃惊于对方流露出的感情，还是吃惊于对方的发言本身。
“我吩咐你进来的...?”
强迫着自己冷静下来，西尔维娅再次回头望向了对方，对方脸上并没有除了微笑以外的表情，这让西尔维娅实在不能辨别对方是不是在说谎。
当然，这并不是说女仆平日里的作为给了西尔维娅怀疑的动机，只是西尔维娅很难迫使着自己去相信女仆口中说的是真话。
——如果对方没有在骗她，那之前她所感受到的灵魂离体的空虚或许也是真实存在的，而这，除了让西尔维娅遍地生寒外，更多的是再次让她从心底有了恐惧。
与之相对的，对于西尔维娅的问题，女仆最终却是没有任何犹豫地点了点头，配合着西尔维娅曾教给女仆的笑容，西尔维娅却是感觉整个浴室的温度又有了继续下降的趋势。
“我明白了，这应该就是安洁莉娅小姐说过的，贵族总是喜怒无常的，对吧？”
歪了歪头，对此一无所觉的女仆却还在向着西尔维娅延伸着自己的理解，她似乎并没有察觉到西尔维娅脸上越来越难看的表情。
“没错，这就是贵族的喜怒无常，所以你现在可以出去等着了。”
最终，还是西尔维娅出声打断了自己的女仆，她并没有继续与对方探讨这个问题的想法，从她个人的角度而言，她也一点不想与对方继续探讨这件事。
连带着，西尔维娅明显带着些许怒意的声音，终于是让一旁的女仆愣在了原地，而后，对方很快收敛起了脸上的笑意，随着以颇为标准的姿态向着西尔维娅行了一礼，对方并没有继续在浴室中再多做停留。
倒是西尔维娅，在望着女仆离开后，并没有像之前所说的一样自己从浴池中爬起更衣，随着对方离开，她的心底反倒涌起了更加强烈的恐惧，等到她好不容易将手抽出水面，却是发现自己全身都已经没有了力气。
那个古怪的，更像是噩梦一般的经历并不是她躺在浴室中所做的梦，正是意识到了这一点，西尔维娅却是再一次在浴室中蜷缩了起来，而她很快又后悔起了自己将女仆驱离的作为，事实上，等到对方离开，整个冒着水雾的浴室中只剩下她一个人时，西尔维娅又再一次失去能够让她保持冷静的安全感。
“所以，这是在害羞吗？”
然而，还没能等她想清楚要不要再次开口将女仆唤回，她曾经听到过的女声又一次传入了她的耳边，是此前在她直面那个巨大机械体时尖啸过的声音，同时，也是属于她自己的声音，属于她自己这具身躯，西尔维娅的声音。
——直到这时，她才终于意识到这一点。
“你是...西尔维娅？”
上下牙关在不住的颤抖，她无法理解为什么那个西尔维娅会能以这样的方式与她对话，同样的，她也无法想通对方回来找到她的理由。
或许，对方已经将她当做了偷窃自己身躯的恶贼？正因为如此，对方才会找上她？
说不清自己是在害怕失去这具身体，还是在害怕即将到来的灵魂离体的空虚感，面对对方表现得颇为明显的疑问，西尔维娅却是难以做到回头望向声源。
虽然，穿越到这具身躯上的西尔维娅很清楚这样的行为在贵族的礼仪中叫做失态。
“原来真的是在害羞啊？”
并没有回答她的问题，那个与她一模一样的声音还在继续说着毫不相关的事情，而随着冰凉的，五指一样的触感攀爬至西尔维娅的面颊，她唯一能做的事也只剩下了在喉间发出一些意味不明的呜咽。
与之相对的，倒是对方的动作颇为轻柔，似乎与她在一开始所想的那种索命的意味不太相同。
“不用害羞，这具身体我已经看过很多遍了。”
或许是误解了西尔维娅的表现，对方的态度显得有些不依不饶，等到西尔维娅再次意识到不对，她连带着感受到的还有着停留在自己耳边所传来的冰凉的吐息。

Vol.4.chapter 57

“等...等一等”
在对方不依不饶的攻势下，西尔维娅没能坚持太久，加上那冰凉的触感还在她的身上不断游走，西尔维娅最终却是以要哭出来一般的表情，鼓起勇气叫停了对方的恣意施为。
当然，她并不敢回身反抗，同样的，也不敢向着对方的位置多做张望。
“你是...西尔维娅？”
或许是西尔维娅过于难看的表情让对方意识到了不妥，最终在沉默了片刻后对方还是先一步收回了手，与之相对的，这也让她终于有了向对方展开问询的勇气。
——对方的举措让西尔维娅意识到，这具躯体的原主人其实对她并没有那么大的恶意。
也正因为如此，西尔维娅更倾向于用对话去和平解决两人间的问题。
譬如现如今的身体归属权以及对待伊斯塔的态度。
只是，对方似乎没有打算再做回答，就这么，西尔维娅与对方间的互相沉默一直保持到了身周的热水开始变得温凉。
直到西尔维娅因为忍受不住寒冷回头，才发现自己的身后已经空无一物。
连带着，她几乎是手忙脚乱地从池水中爬了起来，并以最快地速度套上了平日被她嫌弃各种繁复的衣料。
无视掉了衣物上传来的令人不适的黏连感，西尔维娅甚至连头发都来不及擦干，等到她一路小跑回卧室，倒更像是从外面淋了一遍雨。
与之相对的，唯一让西尔维娅觉得欣慰的却是先前被她赶走的女仆还留在房间内，无视了对方脸上生人勿近的表情，西尔维娅却是第一时间哆嗦着向着对方跑了过去，并用力握住了对方的手。
此刻，女仆手心传来的温热却是成了她此时的安慰。
“西尔维娅小姐，恕我直言，你这样下去会生病的。”
或许是西尔维娅的动作太过突然，就连女仆也在刹那间显得有些不知所措，不过出于女仆的职责，对方还是在看清西尔维娅身上的状况后小声地警告了一句。
与之相对的，女仆在这之后却是努力地抽出了自己的另一只手拿起了一旁的毛巾。
“不...总之...”
任由着女仆拿着毛巾在自己身上不断地擦拭，西尔维娅本身却是有着诸多想说却不知道从何说起的事情，连带着，她尝试着组织了几次言语，最后却也只能以失败作为收尾。
“西尔维娅小姐，我觉得你或许还是先回床上休息比较好，这样我也可以再帮你擦擦其他地方。”
而相比起西尔维娅，先一步为她捋干了头发的女仆也在此时率先发表起了自己的意见，与之相对的，还没等女仆成功将自己的手收回，西尔维娅却是死死地抓住了对方的臂膀。
并不是不同意对方的说法，盯着对方的双眼，西尔维娅却是如同小孩一般想起了一个对抗恐惧最好的办法。
“...你来陪我一起睡。”
“哎？”
完全没能理解到西尔维娅想要表达什么的女仆，颇为罕见的呆立在了原地，直到西尔维娅再次尝试起拖拽对方，这位前修女才终于清醒了过来。
“西尔维娅小姐，如果你需要的话，或许我可以去帮你将安洁莉娅小姐叫来，毕竟她才是你的贴身女仆，而且我想她应该早就做好准备了...要不然也不会经常给我说一些贵族的古怪爱好。”
“不是那种东西...”
然而，女仆想出来的回应没能将西尔维娅说服，等到女仆说完，西尔维娅那一边却是传来了更加用力的拖拽，此时颇有些执拗的西尔维娅已经完全忘了向女仆解释清楚。
等到西尔维娅再次开口，说出的是令女仆误解得越发厉害的话语，“我只是想找个人一起睡而已...”
“等等，西尔维娅小姐，就算是我也绝不是那么随便的人！”
难得的慌乱再一次出现在了女仆的脸上，这个平日里应该没有多余情感的前修女第一次对即将发生的事表现出了惶恐，只是，相较于女仆带上了些许惊慌的回应，女仆脸上并没有太多的异样显露。
——而这样一来，女仆被西尔维娅拖拽着上床却是多出了一种半推半就的意味。
直到，女仆回头时，却是发现什么都没有发生，或者说，女仆此时才终于明白过来了西尔维娅会这么做的原因。
西尔维娅现在的状态都不能叫做安眠，女仆能听见的全是西尔维娅牙关打颤的声音，而覆盖在两人的床被，却是更多地让女仆感到了西尔维娅身体的不住抖动。
就这么呆下去，恐怕西尔维娅的状态会更糟，得出了这个结论的女仆，最终却是在一阵叹息后，将自己悄无声息地重新化作了一团巨大的红色血肉，而在西尔维娅看不到的房门外，那些忙碌的女仆，此时却像是收到了什么信号一般，纷纷呆立着停下了自己手中的工作。
等到她们再次活动起来，却是集体拥堵在了伊斯塔的房门前。
“所以西尔维娅出什么事情了？”
最终，等到女仆恢复原样起身，伊斯塔也恰到好处地进入到了西尔维娅的卧室内，随着他有些烦躁不安地打断了女仆的行礼，伊斯塔的目光更多地是放在了蜷缩起来的西尔维娅的身上。
“西尔维娅小姐临睡前说想要一个人陪着她，我想伊斯塔殿下作为这个人选最为合适。”
而重新化归人形的女仆并没有做过多的隐瞒，随着她重新俯下身来，却是顺带着向着伊斯塔解释起了女仆们会打扰这个男人的原因。
对此，伊斯塔并没有做过多的回应，而事实上也不需要他做过多的回应，在他都还没来得及吩咐女仆两句的时候，对方便已经如鬼魅般飘出了房门。
“西尔维娅？”
有些小声地呼唤了一句，在确认房间内再没有其他人后，伊斯塔有些做贼心虚地掀开了被单，而被他呼唤的对象，此时正披散着头发安静地躺在床上，只是身体已经没有了任何的水迹。
与之相对，倒是自己未婚妻那紧皱的眉头与紧咬的牙关让伊斯塔感觉有些不安。

Vol.4.chapter 58

“呼...”
有些疲惫地呼出一口浊气，安洁莉娅从长梯上慢慢地爬了下来，虽说擦窗户并不是她负责的范围，但出现了宅邸内女仆们一瞬间消失的状况，她也只能暂时地接过了这些被女仆们突然晾在原地的工作。
而过于敬业的态度，甚至没能让安洁莉娅第一时间意识到目前的状况不对。
倒是留在原地等她的金发少女此时站在长梯下颇有些不快地撇了撇嘴，这才让安洁莉娅的心情重新从疲累中舒缓了过来。
“我说，这种东西不应该...”
“安洁莉娅大人，我回来了。”
而还没有等金发少女来得及抱怨上一句，又一道清冷的声音先一步加入到了两人的对话中，正是先前前去服侍西尔维娅的女仆。
“啧。”
连带着被打断了发言的金发少女却是站在一旁不满地砸了咂舌。
“你手底下的女仆好像都跑光了，你再不去把她们叫回来的话，你的安洁莉娅大人恐怕也要累死在这个地方了。”
不过，或许是将女仆的行为看做了是某种刻意的行径，等到女仆想要再一次开口，金发少女却是又一次抢在了女仆的前面。
而望着女仆向自己投来的目光，金发少女更是颇为自得扬了扬头，当然，等到她望见对方身上整理地一丝不苟的衣着，最终还是有些心虚地撇过了头，以颇为迅速的动作整理起了自己略显凌乱的裙摆。
“十分抱歉，安洁莉娅大人，这是我的失职，事实上因为西尔维娅小姐那边出了一些事情，所以我一时情急才叫走了所有人。”
与之相对的，女仆并没有察觉到金发少女对自己的针对，相反待到对方说完，她却是颇为认真地向着安洁莉娅行了一礼，顺带着解释起了自己的错误。
“哎，不，我想这应该并不是失职什么的。”
有些惊慌失措地摆了摆手，安洁莉娅倒并不需要对方如此诚恳的道歉态度，事实上，她也并没有觉得女仆们有什么失职的地方，如果大家都是因为西尔维娅小姐的事情有了耽搁的话。
——只是，等到安洁莉娅劝阻完了女仆，她又很快察觉到了对方发言中的不对劲，且不说女仆们是不是真的因为西尔维娅小姐而离开了自己应该负责的区域，她想不明白的还有眼前这位女仆是怎么在短时间内通知到了宅邸内的所有人。
要知道安洁莉娅这一路上可是一个人都没有见过，走廊上四处放着的仅有女仆们清洁和打扫的工具。
“安洁莉娅小姐能够理解真是太好了，这点上安洁莉娅小姐的心胸果然比大多数人还要广阔。”
然而没有等安洁莉娅细问，女仆已经从先前的抱歉状态中彻底地回过了神，等到她重新挺直脊背，口中却是发出了毫无感情可言的褒奖，而不论是不是真心另说，站在一旁刚整理好衣物的金发少女倒是被这样的发言气了个不轻。
果然还是太过小看这个女仆了，这哪里是不在意她的针对，对方明显从一开始就在等这一刻，已经在心里为女仆打上了阴险表情的金发少女黑着脸重新对上了女仆的视线，这一次她却是发现对方的视线已经飘向了她衣摆的上半部，连带着，在对方的嘴角还露出了一丝更像是嘲讽的笑意。
——不，这就是嘲讽，金发少女相当确信这一点，随着她狠狠地咬了咬牙，却是转头果断地向着安洁莉娅回瞪了一眼。
“不...心胸什么的...”
而与两人完全不同，安洁莉娅根本就没有察觉到在三人间弥漫的诡异氛围，随着她仰头不好意思的笑了笑，她却是又一次为难起了之前想到的事情，有了金发少女的打岔，她觉得现在的自己缺乏一个向女仆再次发问的好时机。
至少，安洁莉娅觉得女仆的模样不像是想要回答，而作为女仆，她理应在这种时候优先考虑西尔维娅的状况。
“所以西尔维娅小姐现在怎么样了？”
犹豫了片刻，安洁莉娅终究还是将自己内心的好奇压了下去，转而顺着女仆之前的解释以颇为自然的态度询问了起来。
事实上，安洁莉娅并不是没有好奇过那些发生在府邸内的奇怪事情，包括那些曾经追杀过她的奇奇怪怪的女仆，只是作为一个平民，她很清楚有哪些好奇心应该永远地压在心底，而这，才是她之所以会被西尔维娅看重的原因。
与之相对的，安洁莉娅也远没有西尔维娅所想的那么单纯与呆萌。
“西尔维娅小姐大概是累了，所以在伊斯塔殿下的陪伴下先去休息了。”
对此，女仆并没有过多的表现，只是在她脸上浮着的笑意，伴着安洁莉娅的回答，有了少许不易察觉的上扬的趋势。
而就像是被噎了一下，对方这样的发言倒是让安洁莉娅有些不知所措，或者说，安洁莉娅并不知道应该如何继续接续女仆的话题，就状况而言，明明是对方主动找了过来，现在对方却又是与她一样保持着沉默站在了原地。
“所以你这家伙到底是来做什么的？还有其他女仆呢？”
最后，打破了这个古怪氛围的却是终于找到了插话机会的金发少女，一方面她并没有两人的各种顾忌，另一方面，她也并不是宅邸内的女仆，而之前被女仆嘲讽的误会，也让金发少女此时的语气越发的显得有些不客气。
当然，女仆所回应她的依旧脸上挂着的淡淡笑意，这让稍加犹豫后，金发少女的整个身体都绷紧了起来，看起来就像是一条炸毛的大猫。
“我只是来通知安洁莉娅小姐一声，顺便等待安洁莉娅小姐为我安排接下来的工作，而至于其他的女仆，应该已经在回来的路上了。”
眼见金发少女有了作势欲扑的趋势，女仆才终于回答起了对方的问题来，只是她的声音依旧一如既往的平淡，夹杂着的她的发言，很难让人分辨她所说的到底是真实情况还是谎言。

Vol.4.chapter 59

“接下来的工作？”
再次重复了一边女仆的发言，安洁莉娅却是显得有些纠结，她并不明白对方这样要求她的用意，至少安洁莉娅并不记得自己还和对方商量过照顾西尔维娅之后的事情，也正因为如此，对方一本正经的模样反倒越发让她觉得难堪。
“没错，接下来的工作。”
再次点了点头，女仆的脸上并没有流露出什么能被安洁莉娅看出的破绽，意识到自己的做法终究是徒劳，稍作犹疑之后，她不得不从对方的面庞上收回了视线。
如果不是知道眼前的女仆还是一个活生生的人，安洁莉娅更愿意相信对方脸上常年不变的笑容只是一张面具。
“如果安洁莉娅小姐没有什么可以安排的工作，那接下来或许能和我一起出去逛逛？”
而或许是看出了安洁莉娅的想法，女仆却是之后顺势提出了自己的建议，过于微妙的转折，却是让安洁莉娅觉得这大概才是对方真正的目的。
不过她实在不太明白为什么单纯的逛街能被对方讲的如此大费周折，考虑接下来的确没有其他的事情可以做，安洁莉娅几乎没有摇头拒绝对方的理由。
“等等，这不就是单纯想要拉着安洁莉娅一起翘班吗？”
而相较于安洁莉娅与眼前的女仆，先前还感觉自己遭受了嘲讽的金发少女却是第一时间插入到两人中表示了异议，连带着，她略带狐疑的眼神也在两人间梭巡了一圈，直到最后，她却是又一次将自己的瞪视停留在了女仆的身上。
一方面，这是对对方先前嘲讽的回应，另一方面，女仆的表现也让金发少女有了一种被排斥在外的微妙感觉，这让她无论如何也不能接受安洁莉娅就这么跟着女仆离开，至少，对方怎么也得将她一起带上才行。
“不，只是例行的巡视，以及物资采购而已。”
只是金发少女的质疑并没有对女仆起到阻碍的效果，或者说，对方似乎早就对她的质疑有所准备，正因为如此，连带着从对方口中说出的更像是借口的话语却是没有半点的迟疑，一时之间，金发少女甚至还觉得眼前这位女仆身上多出了几分理直气壮的气息。
“例...例行巡视不还是翘班吗！”
最后，面对着对方几乎可以说无懈可击的态度，金发少女最终也只能选择了加大自己的音量来作为应对，而在这之后，她又很快意识到了自己的样子更像是在无理取闹，这一点，却是让金发少女的气势有了越发萎靡的趋势。
“的确是翘班，所以你要一起吗？”
相较于还在苦思着应该如何调停两人纠纷的安洁莉娅，女仆这一次却是毫不犹豫地点头认同了金发少女的说法，与之相对的，就像是真的在面对一个胡闹的孩童般，脸上还挂着笑意的女仆很快又向着金发少女发出了同行的邀请。
可以说，女仆的行为相当精准地戳中了金发少女心头的不满根源，而等到她说完，金发少女的脸上更是颇为直接地闪过了一丝欣喜。
这不加掩饰的表情，甚至都没能逃过安洁莉娅的眼睛。
“等等，你这该不会是施舍吧？这种语气，搞得好像是在可怜我一样。”
当然，金发少女很快便意识到了自己的得意忘形，随着她重新回过神，却是又一次以颇为警惕的眼神望向了身前的人影，对方的言行可以说又一次让金发少女理解到了什么才叫做狡诈与阴险。
虽然，这其中大部分都是金发少女自己的脑补。
“当然不是施舍，能够与露卡大人的忠实奴仆同行，是我的荣幸。”
而对此，女仆同样有着另一套方法用以应对，制止了想要出声的安洁莉娅，女仆以标准地礼仪再次在金发少女的面前弯下了自己的背脊。
“忠...忠实仆从什么的...哼，知道荣幸就好！”
与安洁莉娅所预料的金发少女会有的表现完全不同，对方似乎将奴仆与忠实一类的称呼看做了一种高规格的褒奖，甚至都还没能等到女仆行完礼，安洁莉娅就看到了对方脸上升起的可疑红晕，而等到女仆说完，金发少女更是连回答都多出了一丝结巴的意味。
她并不清楚这到底是什么原理，安洁莉娅甚至不知道女仆所提到的露卡大人到底是谁，她曾听教会的那几位神明的使者这么称呼过西尔维娅小姐，但看着眼前金发少女激动的模样，安洁莉娅却是觉得这个称呼更像是在形容神明本身。
“好！你们接下来要巡视什么地方？”
或许是女仆谦卑的态度让金发少女重新找回了自信，等到女仆再次抬起身来，她却是主动向着对方询问起了接下来的目的地，单看气势，她整个人更像是三人的领头者。
但在安洁莉娅看来，这更像是金发少女的缰绳已经被牢牢握在了女仆手中的证明，不，不是像，而是本就如此，现在看来，就连出行本身也是女仆先一步向两人邀请，而凭借着一番言语，这位状似谦卑的女仆明显已经先两人一步掌控了主动与局面。
想到这里，安洁莉娅的目光却是变得更为复杂了起来。
“那就先从宅邸附近开始如何？”
女仆脸上的笑容并没有什么变化，随着她看似询问的话语出口，已经开始飘飘然的金发少女却是主动地走在了两人的最前面，那迫切的，想要领头的心情，让金发少女此时差不多已经成了女仆命令的傀儡。
而随着女仆的目光移向安洁莉娅，一向没有什么主见的安洁莉娅却也只能快步跟了上去，虽然她比金发少女看得更为清醒，但她却并没有心思反抗或是反对女仆的决议。
也正因为如此，安洁莉娅很快意识到这次的出行不会是什么愉快的购物与散步，就像是她之前所想的一样，或许逛街本身才是女仆前来找她的目的，连带着一大串的拐弯抹角，更像是想要将金发少女也一齐带上，虽然她并不清楚这其中有什么理由。

Vol.4.chapter 60

“这附近还真是冷清啊。”
不过与安洁莉娅预想稍有不同的是，金发少女提起来的热情在走了没多久后便有了消耗殆尽的趋势，这也让金发少女成了第一个出声嘀咕或者说抱怨的人。
而走在金发少女身后的安洁莉娅与女仆都没有选择在这种时候出声应和，这也让金发少女的双肩有了越发低垂的趋势。
直到金发少女重新回头，以幽怨的眼神再次望向了女仆。
“安洁莉娅小姐，你知道之前那些女仆们将你带走是为了什么吗？”
大概是看出了金发少女到底在想些什么，女仆也在此时开口再次抛出了自己的话题，虽说起到了一定转移力的作用，但她发言的重心却并没有放在金发少女的身上。
而也只有这一点，还在安洁莉娅的预料之中。
“...为了什么？”
沉默了片刻，安洁莉娅顺着女仆的发言向着对方询问了起来，与之相对的，她同样也察觉到了金发少女向着自己投来的好奇视线。
——她的确不清楚这个问题的答案，虽说预见到了女仆会借机说一些与她相关的事情，但她完全不知道对方将目前的状况和之前的事件联系起来是为了什么，正因为如此，等到安洁莉娅抬头，她却是更为主动地将头扭向了一边，做出了一副正在打量宅邸的模样。
“当然是为了西尔维娅小姐，其实就在你被带走的时候，西尔维娅小姐与伊斯塔殿下也遭到了她们的刺杀，只是因为这当中牵涉到了不少宰相府邸的人员，所以西尔维娅小姐并没有将整件事告诉你。”
而女仆似乎也没有与金发少女对视的想法，随着她的双眼以平视的方式放空，她整个人更像是进入到了走神的状态中，只剩下了身体与脊背没有随之一齐放松。
与之相对的，自女仆口中说出的话语，也是在第一时间便让安洁莉娅皱起了眉头，
事实上，女仆并没有直接说明安洁莉娅被带走的原因，而按照正常的逻辑，安洁莉娅之所以会被强行拽走，本身也与西尔维娅受袭没有直接的关系，那些女仆并没有利用她来完成刺杀，这才是真正的重点所在。
同样的，安洁莉娅心底也有着一些不安涌现，这源于西尔维娅并没有直接告诉她整件事本身。
“什么？露卡大人受到了袭击？不对，为什么我不知道这件事？”
与安洁莉娅相较，金发少女的反应明显更大，随着一声夸张的呼喊，金发少女却是成了第一个回应女仆的人，而在少女的脸上，同样还有着对女仆发言的质疑，她看起来对于自己的感知能力颇有自信，以至于，女仆在说谎骗人便成了金发少女的第一反应。
“还没有发现吗？我们已经离宅邸的方向越来越远了，就在你说话的时候。”
作为回应，女仆并没有直接回答问题，反倒是小声地向着停在原地等待两人靠近的金发少女提醒了一句。
而就如同醍醐灌顶一般，随着女仆的发言，安洁莉娅也终于抽出空隙向着周围望了一眼，与先前金发少女所抱怨的冷清不同，她们此时已经置身在了集市之中，在理解了这件事后，那些喧嚣吵闹以及人声也在一齐涌入到了安洁莉娅的耳中。
——这样一来，金发少女先前的质疑甚至都算不上音量过大，只是安洁莉娅在此前只能听见对方与女仆的声音，才让对方的发言意外的清晰。
或许也不能排除她们是一瞬间便被移动到了集市之上，虽然不太清楚屏蔽声音这件事应该怎样做到，但安洁莉娅还记得自己小时候所看过的魔术表演，对方的确拥有着能将人瞬间转移的能力，而在之后，安洁莉娅一同观看的还有针对那个男人的火刑。
古怪的是，那个时候那个男人没能再用出引以为豪的瞬间转移的能力，连带着当时安洁莉娅所在的小村庄内的神父还颇为严厉地告诉了他们魔法是不存在的事情。
据那个神父所说，即便是恶魔也不能赋予人们神奇的力量，恶魔唯一会做的事只有欺骗人们让人们误以为他们有着各种神奇的力量。
安洁莉娅并不清楚神父所说的是不是事实，但现如今的遭遇的确是让她成功地回忆起了这件事。
“不对，这到底是怎么做到的？为什么能逃过我的感知？”
对此，金发少女同样表现得比安洁莉娅还要惊讶，等到安洁莉娅顺着话音向着对方望过去，对方正满脸疑惑地望着自己的手心，从发言上来看，金发少女似乎很笃定自己有着某种特殊的能力。
当然，有了一起在下水道逃亡的经历，安洁莉娅倒是相当能理解眼前的金发少女，对方的确会在某些方面表现得极为自信，而在对待危险状况上，对方的确也有着一种近似预见的能力。
抛开金发少女恶劣的性格不谈，对方本身还有着神明使者的身份，只要一想到这点，安洁莉娅自然也就不会再奇怪对方所展现的能力的来源。
“不是我做的，所以我也不知道为什么。”
相比之下，最早发现了异常的女仆在这个时候却是表现得最为冷静，而面对金发少女在吃惊过后向自己投来的视线，她只是颇为自觉地摇了摇头，然后出言撇干净了自己与整件事的关系。
毫无疑问，这就是女仆会拉着两人出来走走的原因，在宅邸的附近的确有着某种异常，安洁莉娅就像是一个旁观者一般，再次理清了这当中的关键。
“所以我们是在找什么？可能再次袭击西尔维娅小姐的存在？”
不过，这倒并不是说安洁莉娅愿意就这么安静地呆在原地，赶在金发少女打算开口之前，安洁莉娅却是向着女仆再次提出了自己的问题，就她个人而言，这种奇怪的能将人直接送到闹市上的异常，暂时应该是无害的。
而同样的，安洁莉娅也想先搞清楚，引起这个异常的到底是一个人又或是一个物件，又或是别的什么东西？

Vol.4.chapter 61

“或许是一个人，又或许是一个幽灵？我并没有直接见过它在附近出现，但有人曾目睹过它的模样。”
挑了挑眉，女仆并没有隐瞒安洁莉娅的打算，而是直接将自己所知的情报一股脑地说了出来，“当然，现在我们的遭遇也算是证实了它的存在，而据见过它的人所说，它表现为一名罕见的白发少女的模样。”
“我怎么感觉你不像是在形容一个人类？”
待到女仆说完，安洁莉娅却是皱起了眉头，对方平淡语气加上那奇怪的形容方式，实在让安洁莉娅很难接受，与之相对的，女仆所提到的幽灵这个词同样让她相当在意。
“幽灵？你是在说邪灵吗？还是那些魔鬼的把戏...？”
联想到自己此前的回忆起的魔术师，安洁莉娅更像是试探一般，小声地补充了一句。
“不，不，我就是在说幽灵，人死后存在于世的灵魂，没有去往应去之地的可悲存在形式。”
然而，这一次还没有等安洁莉娅来得及说完，女仆便出言打断了她的话，顺带着对方还面带笑容的再次肯定了一遍对方先前那近乎异端的发言。
安洁莉娅甚至很难相信这种话是从对方嘴里说出来的，特别是，对方此前的身份还曾是教会的修女，而与直接驻扎教区的普通神父和修女也有所不同，对方所来自的地区就是教会的大本营，也是现今的圣城之内。
即便是安洁莉娅这种信仰算不得坚定的人也清楚，那里是直接受神明眷顾的场所，而女仆这样肆无忌惮的表现，与她预想中的圣城来人实在有着许多的出入，抛开这些不谈，在女仆面前站着的金发少女还是神明的使者！
这是何等的亵渎！
“幽灵吗？那还真是有点难办。”
只是，金发少女之后的言行与安洁莉娅所想的依旧有着很大的区别，对方甚至都没有质疑幽灵这样的称呼，反倒是煞有介事地点了点头，再联想到自己年幼时所遇见的那位神父对自己的斥责，安洁莉娅却是第一次怀疑起了神父当时所说的那些东西的真实性。
与神父不同，眼前这位金发少女与其他神明的使者可是实打实地表现过神迹的显现，而其言语的比重，在安洁莉娅心里自然也就无可比拟。
当然，金发少女显然并没有注意到这一点，相反，少女此刻已经全神贯注地陷入到了思索之中，对此，女仆却是有些令人意外地站在一旁充当起了旁观者的角色。
女仆并没有提出任何的建议，但看其言行，更像是打从心底里相信金发少女会有对目前状况的解决方式。
而金发少女倒也并没有令人失望，随着她再次将头抬起，她的脸上却是多出了两条细小的缝隙，挂在了她原本应该长有眉毛的位置，随着她将身体调转回宅邸的方位，她眉头的两条缝隙还在不断地拉伸与往外扩张。
直到变作了又一双大睁的眼睛，而在这个过程中，安洁莉娅甚至听见令人牙酸的皮肉撕扯声，等到她看见自金发少女第二双眼睛的边沿渗出的鲜血，她才终于确信了在此之前，对方的那个位置的确什么都不存在。
——也正因为如此，安洁莉娅反倒觉得越发恐惧，对方的表现再一次让安洁莉娅无可抑制地想到了那位神父斥责她的话语，神奇的力量是不会存在于这个世界的，而它们大多都只是一些魔鬼欺骗人的伎俩。
“真奇怪，那里好像的确有一个人在。”
而在之后，金发少女却是没等安洁莉娅的心情重新平复，紧接着从她口中说出的是越发让安洁莉娅感到惶恐与不安的发言。
或许是觉得单单证明了女仆的说辞还不够，金发少女顺带着还以手指出了一个大致的方位。
“你确定，是一个人？”
安洁莉娅竭力使自己的腰背崩到了笔直，这才避免了自己的口中发出牙齿颤动的声响，事实上，顺着金发少女指过去的方向她什么都看不见，视线所及，只有冷清的宅邸。
“原来如此，要靠近一点看看吗？就保持你现在的样子？”
适时地加入到了对话中，女仆并没有让安洁莉娅与金发少女在这个问题上深究，随着她再次开口，她却是再次向着两人重新发出了靠近的邀请。
与之相对的，等到安洁莉娅重新望向女仆，却是觉得对方嘴角的笑意变得越发诡异了起来，连带着，她也再次意识到了不妥，周围那些徘徊的行人，似乎从始至终就没有察觉到她们这边的异常，那热闹的人声更像是一种作为掩饰的背景乐，甚至就连已经变成了四目的金发少女也没有引起任何人的在意。
“那就去看看吧。”
就像是安洁莉娅已经被排除在了意见选取之外，随着金发少女给出了回答，她却是再一次充当起了引路的职责，而作为邀请的发起者，女仆也紧跟在了对方的身后，原地就此只剩下了安洁莉娅一个。
——跟上去，又或是继续呆在这里与那些更像是人偶一般忙碌的人群呆在一起，安洁莉娅再次陷入了两难的选择中，当然，这也并没有困扰她太久。
或者说，随着安洁莉娅意识到人群中也就只有金发少女与女仆还算正常，这根本就算不上是一道合格的选择题。
几乎是在反应过来的第一时间，安洁莉娅以最快的速度小跑着重新跟上了前方二人的步伐，与之相对的，金发少女原本那神明使者的身份，也在她还没察觉到的时候成为了她最为信赖的东西，至少，这才是安洁莉娅做出现在这些行动的支撑。
自然而然的，女仆曾经的身份，同样也是如此，这一次，就连安洁莉娅也没有察觉到，就连她也被眼前的女仆系上了缰绳。
“看起来安洁莉娅小姐好像想到了什么东西？”
不知道是不是在有意搭话，女仆趁着安洁莉娅靠拢的时机，脚下的步伐再一次慢了下来，而随着安洁莉娅陡然抬头想要回答，才发现对方此举不过是为了显露出更加令她惊恐的一幕。
相比于此前挡在安洁莉娅面前的身位，女仆已经完全的将视野让了出来，而安洁莉娅自然也看到了那片依旧空无一人的，宅邸前的土地，以及一些不应出现在领地内的雪迹。

Vol.4.chapter 62

一切看起来就好像前方真的有着什么东西存在，下意识的，安洁莉娅攥紧了自己的裙摆，只是，这对于缓解她的恐惧并没有什么作用，连带着，她却是连呼吸也变得急促了起来。
“怎么了？安洁莉娅小姐？是在害怕吗？”
而站在一旁的女仆，显然对于安洁莉娅身上的变化看的最为清晰，配着她脸上一成不变的笑意，她施予安洁莉娅的关心在这种时候看起来更像是一种充满恶意的嘲笑。
“不，只是稍微有点紧张，毕竟我还是第一次见到...幽灵这种东西。”
咬了咬唇角，安洁莉娅并没有接受女仆的“关心”，随着她越发朝自己的手心用力，疼痛感倒是让她的恐惧稍稍得到了一丝舒缓。与之相对的，虽说并不怎么喜欢女仆的表情，但她还是得感谢对方及时开口唤回了她的注意力。
——事实上，没有什么东西能比获知了一个人就在自己身旁更能增添直面恐怖时的勇气。
“是吗？我还以为安洁莉娅小姐的信仰会更坚定一些的，毕竟按照教义，所谓的邪灵，不过是魔鬼欺骗人的小伎俩。”
只是，安洁莉娅的镇定表现并没有让女仆放弃对她的纠缠与调笑，等到女仆口中那毫无感情的语调再一次复归平淡，安洁莉娅整个人却是颇为明显地僵在了原地。
她有些分不清楚对方这样说到底是出于玩笑还是别的什么，再加上走在最前方的还是一位神明的使者，安洁莉娅感觉自己更像是突然被人扒光了衣服。
她得承认自己的确没有那么深沉的信仰，哪怕是她向神明祈祷，最初也不过是为了获得一块免费的面包，只是，即便是这样，安洁莉娅也不想自己的秘密被人以这么直白的方式揭露出来。
这会让安洁莉娅感觉自己成了被架上火刑台的异教徒，倒并不是害怕得罪神明与神明的使者，她只不过是单纯地害怕会就这么死掉。
而一意识到这点，安洁莉娅就感觉自己的后背在不断地往外冒着冷汗。
“等等，你这家伙！”
只是，意想之中的审判并没有到来，那名有着神明使者身份的金发少女此时的注意力完全就没有放在安洁莉娅的身上，待到对方的声音再次传来，安洁莉娅才终于确信了这一点。
与之相对的，等到安洁莉娅抬头，却是看见金发少女以颇为狼狈的姿态扑倒在了雪地之上，配着金发少女刚才恶狠狠的话语，更像是让那个她所看不见的存在就此逃离了所在的位置。
“看起来，那果然还是幽灵什么的吧？”
女仆此时也已经放弃了对安洁莉娅的执着纠缠，随着她关切的问询逐渐远离安洁莉娅的耳畔，她却是已经出现在了金发少女的身旁。
当然，就和女仆一路上的作风一样，对方对金发少女本人的状况没有丝毫关心，甚至都没有伸手将金发少女扶起的打算，这个女仆，一开口所询问的便是她们所要寻找的那个存在。
“估计比那个还要麻烦一点，还没等我走近那家伙就突然消失了。”
好在，金发少女并没有她外表所显现的那么娇气，没等安洁莉娅走到近前，她已经先一步满脸泥泞地从地上爬了起来，顺带着还若无其事地向着女仆说了一遍自己的观点与发现。
而对于安洁莉娅来说，这已经不再是关注的重点，她现在满脑子所想的都是女仆此前说过的有关幽灵与邪灵的事情，她迫切地想要知道眼前这位神明的使者对她这样的信仰不坚定者到底作何感想。
而只有知道了答案，安洁莉娅才能继续选择应该以什么样的态度将贴身女仆当下去。
——因此，就在女仆与金发少女打算讨论之前，安洁莉娅却是先一步靠近对方，小声地问询了起来。
“幽灵不是不应该存在的东西吗？它不是应该只是魔鬼欺骗世人的伎俩吗？”
当然，单论这个问题，在眼下的情形下其实并没有太大的问题，连带着金发少女也只是在听到魔鬼两个字时挑了挑自己新长出来的眼睛，只是因为不同于眉毛，再加上少女满脸的污迹，这个动作看起来并不是那么引人注意。
至少，离金发少女最近的安洁莉娅并没有发现对方显露出来的小动作。
“为什么会不存在？”
而作为回应，金发少女却是以最为干净利落的话语反问了一句。
“...因为神父和教义都这么说？”
这一次，倒是安洁莉娅的话到嘴边变得疑虑了起来，她实在想不明白面前这个神明的使者为什么会是这样的反应，按照她的想法，对方更应该做的反倒是斩钉截铁地认同幽灵并不存在这件事本身。
“可是神明不是这么说吧？说到底，教义不也是人来撰写的吗？”
摇了摇头，听完了安洁莉娅回答的金发少女却是微不可查地叹了口气，她似乎并不想在这件事上与安洁莉娅多谈，连带着，她的语气也带上了一丝不耐烦，只是等到她抬头望向一旁的女仆，眼神却又变得狠戾了起来。
相较于安洁莉娅，金发少女却是在这种时候一眼看出了令安洁莉娅精神不稳的罪魁祸首，
随着她再次朝着女仆的方向张了张口，她的喉间却是没有任何声音发出。
倒是，望见了金发少女嘴型的女仆，难得的多出了几分慌乱。
“我不明白...”
依旧没能从自己心底的疑惑中回过神来，等到抬头，安洁莉娅再次向着金发少女投去了疑惑的目光，她渴望着能从对方的身上听到一个准确的答案。
而似乎金发少女也察觉到了这一点，随着她猛地伸手，却是一把拽住了安洁莉娅的臂膀。
随后，掐入皮肉的疼痛感却让安洁莉娅忍不住轻哼了一声。
“好了，接下来我们该想想怎么才能捉住这个狡猾的家伙了，我的提议是先回教会找找援军。”
只是，金发少女并没有回答安洁莉娅，而是以颇为暴力的方式直接错开了话题，这一次，她甚至都没有再等安洁莉娅与女仆回答，待到说完，她却是自顾自地拖拽着安洁莉娅往回走向了教堂的方向。

Vol.4.chapter 63

“我见到了...”
并不是没有察觉到伊斯塔的到来，相反，正是因为对方也被女仆叫到了房间中，西尔维娅才终于感觉自己有了一丝喘息的机会，只是，临到她睁开眼，她却是没能将自己的所见说出来。
连带着，在伊斯塔注意到之前，她却是以最快的速度改变了自己的说法，“我好像是做噩梦了...在梦里见到了一个怪物，它自称自己是教皇。”
“所以说，那只是梦，不是吗？”
察觉到自己未婚妻闪烁的眼神，伊斯塔却是在第一时间意识到了这并非是对方的真实遭遇，与之相对的，那个所谓的怪物一般的教皇是不是西尔维娅所见，恐怕也需要打上一个问号。
尽管如此，伊斯塔也并没有发表质疑，相反，在第一时间，他却是顺着西尔维娅的发言安慰起了对方来。
“的确，那只是梦而已。”
梦呓般地重复起了伊斯塔的话，西尔维娅的状态看起来有些糟糕，至少她的注意力并没能因此成功地转移向自己身前的男人，而一遍又一遍地重复对方的说辞，颇有几分自我催眠的意味在其中。
“要再休息一会儿吗？”
小心地打断了自己未婚妻无意识的举措，伊斯塔趁此机会却是环视起了床榻的周围。
——他并没有发现什么异常，至少，西尔维娅的房间看起来和往常并没有什么不同，也正是因为如此，伊斯塔实在很难理清对方到底是在恐惧与害怕什么。
这完全就不像是西尔维娅平日里的作风，哪怕是此前所遭遇到的怪物也没能让西尔维娅产生过类似的情绪。
“再休息一会儿？”
而值得庆幸的是，伊斯塔的发言并非全无作用，随着西尔维娅略显迟疑地皱了皱眉，她却是终于开始思考起了别的事。
——哪怕这件事跟她现在所做的并没有太多的区别。
“没错，再休息一会儿，我想你应该是太累了，不管你之前到底是梦见了什么。”
随着伊斯塔再次将目光转向房间内的摆设，他却是终于瞥见了浴室门口大片的水迹，与之相对的，暂时被女仆放在地板上，已经被浸透属于西尔维娅的衣物，总算是为伊斯塔指明了自己未婚妻此前所做过的事。
“不！不是梦！”
然而不知道是不是伊斯塔起身的动作又一次触动了西尔维娅的神经，这一次她却是主动地拽向了伊斯塔的手臂，连带着，她顺带将自己此前的发言也全部否定了一遍。
“那...是看到了什么？”
未婚妻过于异常的表现让伊斯塔的眼神中带上了警惕，当然，这并不是在警惕西尔维娅，他只是想起了那位来使所说过的事情，一名白发的，他人无法看见的少女正在宅邸的周围徘徊，现在看来，如今的事情说不定就是对方所为。
意识到这点，伊斯塔却是有些自责与后悔，事实上他应该更早一点重视起这件事情，顺带再加强一点防范，而事实是，因为他太过沉溺于心底的欲望，反倒耽搁了大把的时间。
“是西尔维娅，我看到了西尔维娅，我还听到了她的声音，看到她出现在了浴室之内。”
只是，比起伊斯塔所想，西尔维娅口中所说的事情明显更加吃惊，甚至，一时之间，他都没有反应过来自己的未婚妻到底想要表达些什么。
经过这么长一段时间相处，伊斯塔差不多已经将眼前的人当做了真正的西尔维娅来对待，而对方不是没有告诉过他那有关穿越一类的事情，正因为如此，陡然意识到这点，他却是觉得有些对不起自己的未婚妻。
他打从心底就不应该觉得对方是西尔维娅，同样的，对方也绝不应该是西尔维娅的替代，或许对方表现的这么恐惧，也有自己迟迟没能正视到这一点的原因，望着眼前将所有脆弱全都呈现出来的“西尔维娅”，伊斯塔却是终于下定了某种决心。
“西尔维娅，应该没有什么可怕的吧，至少依照我对她的了解，她那么小心眼的人，如果真的是因为对你不满出现，早就应该实质性地报复你了。”
当然，虽说是暂时性地下定了决心，但轮到回答时，伊斯塔的发言却显得有些磕磕绊绊，他感觉自己如今的表现就像是一位花花公子。
“难道她不是来拿回自己身体的吗？”
而西尔维娅的担心明显与伊斯塔不同，听着伊斯塔那古怪的安慰，她却是第一时间将自己最为担忧的事情说了出来。
——待到西尔维娅说完，却是连伊斯塔也有了短瞬的呆滞，他甚至完全没有考虑到这一点。
“...我明白了。”
再次将自己的目光扫向了浴室，伊斯塔在结束沉默之后主动向着自己的未婚妻伸出了手，“就让我来向西尔维娅谢罪吧，如果她还在的话，而作为交换，要是她真的打算拿回自己的身体，到时候我会陪你一起离开的。”
“不行！你在说什么傻话！”
还没等西尔维娅缓过神伸手向着伊斯塔回答过去，对方的发言就让她下意识地发出了反对的声音，连带着她却是第一次斥责起了伊斯塔。
在西尔维娅看来，伊斯塔这样的行为是毫无逻辑且毫无道理可言的，如果就这么被真正的西尔维娅收回身体，对她自己而言不过是物归原主与应得的下场，但对于伊斯塔来说，却绝不应该如此。
“并不是傻话，我喜欢你，所以陪你一起离开也是正常的事情，而西尔维娅想要拿回自己的身体也无可厚非，这本就是属于她的身体，我就这么死掉也算是对她最好的谢罪。”
只是，与平常人受到呵斥时的反应完全不同，作为对西尔维娅斥责的回应，伊斯塔的脸上却是第一时间露出了微笑，甚至，在这个将头扭向一旁的男人眼中，隐隐还有着一丝释然。
“不，等等，我...”
或许是男人脸上的表情过于坦荡，西尔维娅却有些不知道该作何回应，连带着，她却又一次想起了自己曾经身为男人的事情。
——不，自己也曾是一个男人，正因为如此，理应在这种时候承担下一切，而不是在床榻上哭哭啼啼，望着自己身前的男人，西尔维娅却是暗自下定决心，绝不会让伊斯塔因此死去，如果要谢罪的话，那就由自己一个人来做好了。

Vol.4.chapter 64

然而事情和伊斯塔所想的有些不同，在这种本该相当严肃的时刻，随着他主动将自己的未婚妻拉出被窝，却是终于发现了对方还没来得及穿上衣物。
与之相对的，其后骤降的温度也让西尔维娅在反应过来的同时直截了当地发出了一声尖叫，待到最后，两人又是一阵手忙脚乱。
而随着西尔维娅再一次在伊斯塔的面前重新钻入被窝，伊斯塔却是没有了继续等在原地的想法，趁着西尔维娅换衣服的空档，他终究还是比对方更先一步跨进了浴室中。
他并没有真正地见到过幽灵这一类东西，正因为如此，抛开对西尔维娅的愧疚，伊斯塔内心更多的还是难以抑制的好奇。
——与他脑海中所想的正常浴室并没有什么区别，或者说，这座由西尔维娅的属下所建成的宅邸，在房间的设置上并没有什么不同，伊斯塔没能在第一时间发现这间浴室的异样。
而在这之上，没能真正地经历过与西尔维娅的“灵魂”相见，同样也让伊斯塔有着比“西尔维娅”更为理性的思考方式。
这一点，也让伊斯塔前进的步伐变得更为小心和谨慎。
考虑到他所听过的，有关幽灵一类东西的存在方式，他并不是那么确定自己的未婚妻真的是见到了“西尔维娅”本人，伊斯塔觉得这其中或许还有别的什么可能，导致“西尔维娅”认为自己遭遇了一连串堪称灵异的事件。
倒并不是想要为自己找开脱的理由，按照伊斯塔对另一位“西尔维娅”的了解，对方就算真的想要拿回身体，也绝不会先一步找上自己的未婚妻，找上自己和盘托出一切才更像是那位“西尔维娅”会做的事情。
与之相对的，对方没有第一时间找上伊斯塔，更像是在说明自己现在的未婚妻附着上“西尔维娅”身体早就得到了对方的授意，或者说对方本就是默许了这件事情。
当然，不管是哪一种可能，越往下想伊斯塔都觉得越发麻烦，对于整件事感到最为头疼
的并非是西尔维娅与他的未婚妻，而是他自己。
想到这里，伊斯塔连脚下的步伐都变得迟滞了下来，一方面，检查整间浴室也并不需要花费他太多的时间，虽然周遭都布满了升腾的水雾，但他的视线基本还是能够看清所有的角落。
而另一方面，伊斯塔才是真正地没有做好面见另一位“西尔维娅”的心理准备。
“还真是恩爱呢。”
然而，令伊斯塔没有想到的是，在他的耳边却是先一步回荡起了“西尔维娅”的声音，只是，随着他迅猛的抬头，他却是没有在浴室中发现任何的异样，这里还和之前一样空空荡荡。
以至于，伊斯塔第一反应便是自己出现了幻觉，当然，按照教会的说法，这是魔鬼引诱人类的伎俩之一。
“还真是恩爱呢，看的我都有点羡慕了。”
或许是察觉到了伊斯塔的想法，伴着一阵叹息，西尔维娅的声音又一次回荡在了伊斯塔的耳畔，而这一次，伊斯塔却是感觉对方离自己所在的位置又更近一步。
“你是...西尔维娅？”
张了张口，伊斯塔没能将心底诸多的疑问说出来，连带着他事先准备好的道歉也是如此，到了最后，他唯一所能做的，能够说出口，只剩下了对对方身份的确认。
“没错，我是西尔维娅。”
声音本身似乎没有和伊斯塔开玩笑的想法，而随着浴室内的水雾涌动，伊斯塔却是终于在眼前看到了一个半透明的轮廓，轮廓上隐隐还能看到一些自己未婚妻的影子。
“不用担心，我并不是想要要回你那位未婚妻的身体，那也并不是我的身体。”
并没有给伊斯塔惊讶的时间，西尔维娅并没有因此停歇自己的发言与说明，尽管她的语气竭力保持了平静，但这依旧还是给了伊斯塔一种对方相当仓促的感觉。
连带着，伊斯塔不得不暂时压抑住了好奇，没有当场打断对方的发言进行反问。
“听着，伊斯塔，不要相信教会的话，也不要与教会有任何的合作，我没有太多时间留下来了，这些话本来是想告诉你的小未婚妻，不过她好像吓得不轻，明明以前还是个男...不，没什么，伊斯塔，记好这些事情，也...好好活下去。”
“我并不打算与教会合作，不过，你说那并不是你的身体又是怎么一回事？”
待到西尔维娅彻底结束了自己的发言，伊斯塔才皱了皱眉开始了自己的发问环节，与其说西尔维娅像是在为他解释一切，倒不如对方更像是在对他进行告诫，这让他有些不安。
只是，这一次他没有再得到对方的回答，等到伊斯塔再次细看，却是连浴室中的水雾都在逐渐地消散，等到他下意识地将手伸入浴池，摸到的也并非是能蒸腾起雾气的热水，入手伊斯塔能够感觉到的只有一片冰凉。
“我准备好了。”
与之相对的，再之后传来的声音已经不再属于“西尔维娅”，而是伊斯塔现在的未婚妻，凭借着声音传来的方位，伊斯塔可以很轻易地分辨出这一点。
“我倒是觉得不用小心也可以，西尔维娅已经离开了，而且她让你不用那么担心，你所使用的身体并不属于她。”
而或许是对方还在担忧着有关身体的事情，伊斯塔回头便瞥见了对方脸上挂着的不安神情，这让他在沉默了片刻后，终究还是将了解到的信息一并说了出来。
——在伊斯塔看来，忧虑与不安这一类情绪，会破坏掉自己未婚妻身着白裙时的美感，他更想看到的，是对方脸上的笑颜。
“离开了？”
倒是西尔维娅自己，一点也没有意料到会是这种展开，连带着伊斯塔的回应，在她看来也像是隐瞒了一部分东西，或者说，更像是那位真正的西尔维娅小姐的出现受到了什么干扰而导致中断，以至于对方都没有办法将所有的事情说出来。
——她并不相信这具身体与那位西尔维娅小姐无关，毕竟她的脑海中还有着诸多与那位西尔维娅小姐相关的生活记忆。

Vol.4.chapter 65

“这好像和说好的不太一样。”
伊斯塔的领地之外依旧保持着北地的严寒，而在雪地之上，有着一个矮小的身影正在佝偻着前行，只是与一般的旅人不同，在前行的途中，她还在不停地自言自语，就像是在自己的身旁还有着另一名同伴。
而如果仔细倾听这道声音，就会发现它与西尔维娅平日里说话的声线以及语调都没有什么区别。
“闭嘴，还不是因为你动作太慢了。”
与之相对的，待到第一道声音结束，这名矮小少女的脸上却是陡然浮现出了一丝狰狞，紧接着从她口中吐露出的却是从语调乃至声线都完全不同的发言。
不过，或许是想到了别的什么，少女脸上的表情很快又发生了转变，随着她的双眼闪过一丝复杂，连带着她的话音也缓和了不少，“总之，这一次我已经将你的恩情全部还清了，就像之前说好的，接下来想要做什么就是我自己的事情了。”
只是，这一次，那与西尔维娅一模一样的声线并没有再出现，随着少女在原地站定呆愣了片刻，她最终却是彻底停止了自己那自言自语的行为。
而等到陡然吹过的寒风彻底地将她头顶遮蔽风寒的兜帽吹下，她紧接着露出的是一头极为罕见的银发。
——正是此前西尔维娅以为已经彻底杀死的那名少女，只是比起之前，现在少女的模样颇有些狼狈，满脸的泥土更像是刚跌了一跤，而在她的脖颈间还悬挂着一颗红色的石头，看起来与伊斯塔曾拥有过的贤者之石一模一样。
随着少女转身再次向着伊斯塔的领地回望了一眼，她却是在胡乱地擦了擦脸上的污迹后，以更为坚定的脚步迈向了前方的风雪之中，直至彻底地与整片雪景交融在了一起。
“你是说有一个你都没察觉到人摸进了领地来？”
而相比领地之外，倒是教堂之内的氛围更为热烈，随着状若尸骸的男人扭动着自己枯瘦的面颊开口，站在他面前的金发少女却是略显恐慌地低下了头。
“不仅仅只是一个人，只是相比起那些...走狗，我们没办法弄清这个人的目的而已。”
大概是听出了男人言语中的斥责意味，女仆却是选择在这种时候主动地接续上了话题，当然，在她的脸上，那由西尔维娅教授她的笑意没有丝毫褪去的迹象，这让男人很难心平气和地接受她的说辞。
“不管是什么目的，能让那些走狗还有不明身份的家伙接近露卡大人，都是你们的失职才对吧？”
几乎是第一时间，男人就对女仆的发言表达了不满，随着他全身像是愤怒一般开始不断的颤动，那些附着在他身上的黑色灰迹似乎也有着即将被抖落的趋势。
而对此，女仆面上的表情依旧没有任何的改变，甚至随着男人的发言，她的笑意隐隐还有着扩大的趋势。
——这一点，让一直在一旁作旁观的安洁莉娅充满了担忧，她甚至都想不明白女仆到底是从何而来的底气与神明的使者对峙，当然，从心底来说，她倒并不觉得金发少女与女仆们有做错什么。
倒是另一个站在一旁，同样全程保持了沉默的高壮身影很快注意到了安洁莉娅的异样，这个看起来满脸狰狞的女人在这种时候却是颇为温柔地安慰了安洁莉娅一句，“别担心，他们只是商讨一些东西。”
“啊...”
陡然被对方叫到，安洁莉娅有着片刻的慌乱，第一时间她甚至没有反应过来对方是在说自己，而等到她想要回以对方一个微笑以表示自己并没有担心时，却是在抬头的瞬间望见了对方那布满了线痕与孔洞的恐怖唇边，连带着，安洁莉娅只来得及发出一声稍显惊恐的轻呼。
不过，很快的，安洁莉娅就意识到了自己的失礼，望着对方一脸受伤的模样，她却是有些慌乱地弓起了身体向着对方道起了歉。
——不可否认，对方刚才的安慰的确很有作用，安洁莉娅甚至觉得伴着对方的言语就像是有着某种力量进入了自己的身体，让她的情绪在瞬间得到了平静。
当然，这并没有持续太久，因为安洁莉娅自己的表现，她倒是又一次陷入到了此前的慌乱中去。
“你很...特殊。”
而她等来的同样也不是高壮身影对自己行为的评判，望着安洁莉娅的补救行为，对方口中说出的却是一段颇为古怪的评价，而这道声音，更是恰巧不巧的引起了在场所有人的注意，连带着，房间内的所有视线全都在一瞬间集中在了安洁莉娅的身上。
“我想这应该不能算是我们的失职，毕竟我们来到这里，你们不也是一无所觉吗？甚至还让西尔维娅小姐陷入到了威胁之中，这样想来的话，论失职或许你们还在我之上？”
最终，还是由女仆那毫无感情的声线再一次拉走了房间内所有人的注意力，只是相比起女仆此前的发言，她现在所说的话更像是真正的挑衅。
等到安洁莉娅朝着形容枯槁的男人望去时，对方脸上的模样已经有了一丝扭曲的迹象，那没有血肉可言的面颊，在五官扯动面皮时显露出的动静更为让人不适。
“你这是什么意思？打算将这次的事情也怪到我们头上来吗？别忘了你已经不再是使徒了，拉弥亚！”
不过，男人倒是没有打算对女仆动手，随着他更加恶狠狠的话语从口中传出，他却是第一次直呼起了女仆的名字，连带着就连安洁莉娅也是第一次听说。
不，不对，这是在表明这些神明的使者在过去就认识拉弥亚小姐？而随着女仆脸上的表情在一瞬间收敛，安洁莉娅却是终于意识到了这个问题的重心。
但同样的，整个房间中的气氛也在此时降到了冰点，抛开安洁莉娅不谈，金发少女与高壮女性的表情又有着各自的不同。
如果说金发少女脸上更多的是惊疑不定，那高壮女性脸上的表情则完全可以用复杂来形容。
“你是...拉弥亚...姐姐？”
不过，论到开口，金发少女依旧是众人中的第一个，哪怕她的声音中酝满了迟疑。

Vol.4.chapter 66

“不管我变成什么样，对于神明的使者来说，承认自己的失职应该并不是什么难事吧？”
女仆并没有回答金发少女的话，而是选择直接忽略掉了对方，顺带着也忽略掉了金发少女脸上所露出的略显哀伤的神情，随着她再之后果断踏步上去，却是再一次用那无感情的声线讥讽起了眼前形容枯槁的男人。
——两人的地位怎么看都不能相提并论，但女仆却依旧在这位神明的使者面前显露出了一种居高临下的态势，这是安洁莉娅感到最为奇怪的地方。
而作为与男人有着相同身份的金发少女与高壮女性都没选择在这个时候出声反驳，同样更像是在认同女仆所说的话。
“哼...”
或许也正是因为这一点，这一次男人只是选择了一声冷哼来作为回应，但这并不是为了表达自己对眼前的女仆不屑一顾，男人扭头望向一边的脸，更多是证明了他在女仆面前的退缩。
“看起来你好像已经承认了，那么接下来可以好好讨论应该怎么防范那些走狗们了吗？”
而对于男人这样的反应，女仆显得颇为满意，随着她将前倾的身体拉回，也算是重新收回了刚才展露出的凌厉气势，与之相对的，她同样也没有放过这个将话题重新拉回正题的好时机。
“我并不想玩问答游戏，有什么计划你还是直接说出来比较好。”
或许是女仆的收敛再次让男人找回了自信，抱着自己的臂膀，男人的鼻腔中却是再次发出了一声冷哼，不过，这一次他的言辞倒不像是之前那么激烈，只是较为彻底地将自己不想与女仆呆在一起的想法表述了出来。
对此，女仆本身倒是并没有太多的反应，甚至在这之后，她还顺带着向着周围环视了一圈，像是在等待金发少女与高壮女性的意见，似乎打从一开始，她会被激怒就不是因为男人那桀骜的态度。
这倒是让安洁莉娅再次想到了男人在此之前所说过的话，虽然让人有些难以置信，但男人的本来意思的的确确是表达女仆原本也是属于他们中的一员。
“看起来你们更愿意听我的发言？”
——或许是因为金发少女与高壮女性那默契的摇头，在叹了口气后，女仆却是再次向着其他人发出了问询，而这一次，她倒是难得的得到了男人的点头。
正因为如此，女仆倒也没有了继续等待其他人发言的耐心，随后从她口中说出的却是一个让安洁莉娅有些陌生的名词。
“譬如将整个领地改建为血肉之巢？”
——不仅仅是陌生，以假定开头的话语就像是带着某种让人不安的魔力，连带着安洁莉娅却是在回过神后本能地打了个寒颤。
她隐隐觉得这并不是什么可以称之为好的建议，此时飘忽在金发少女脸上的犹豫就是最好的证明，连带着当安洁莉娅望向身旁高壮女性时，对方的脸上也多出了几分欲言又止的感觉。
“不，只有这个绝对不行！”
而作为一早就对女仆展现出了不屑的男人，却是在这个时候变得情绪激动了起来，与先前的嘲讽乃至不满都不同，在男人脸上夹杂的更多的是对女仆建议的恐惧。
只是作为回应，男人收到的只有沉默与女仆脸上没有丝毫改变的笑意。
“不仅是我不同意，露卡大人也绝不会让你这么做的！”
或许是为了能让自己说服女仆的发言更具有效力，男人不得不在之后重新将西尔维娅搬了出来，这才让女仆脸上的表情有了一丝松动。
“...没错，拉弥亚姐姐，我觉得露卡大人不会同意我们这么做的。”
而不知道是不是男人的策略先对金发少女起到了作用，少女却是成了所有人中最早附和男人发言的存在，只是与平日里展现出来的骄纵不同，此时的她给人的更多的是一种怯生生的感觉，连带着男人此前提到的名字却是直接被她叫出了口。
与之相对的，随着女仆迅速地回头望向少女，少女却是更加恐惧地往后连退了几步，只是碍于安洁莉娅所在的角度，她很难看清女仆现在是什么样一种表情。
“既然如此，那就还是换一个温和一点的方法吧。”
而女仆本身看起来也不打算过多得为难金发少女，甚至都还没能等安洁莉娅的好奇心彻底消退，女仆便已经重新回过了头，盯着眼前的男人，她的口中吐出了类似于商议的话语。
只是从男人不断皱紧又松开的五官来看，这比商议的性质更为霸道，即使男人的脸部已经没有了血肉填充，但不断拉扯的皮肤依旧能让周围人轻易地察觉到他的犹豫，他明显是在内心做着某种取舍。
“只有我不行，我可不想再被火烧上一次，这一次我需要一个人来保护我。”
最终，在抬头与垂头间切换了数次，男人才终于给出了女仆自己的答复，就像是安洁莉娅所想的那样，女仆口中的更为温和一点方法的确与眼前的男人有着某种关系。
而对此，女仆也是颇为迅速地点了点头作为回应。
——也正是这个间歇，安洁莉娅才终于发现女仆的脸上不知什么时候起已经收敛了笑容，先前过于紧张的气氛甚至让她都自动地忽视了这一点，连带着，与男人结束了商议，女仆才重新在脸上露出了笑容。
这让安洁莉娅越发不能确定平日的女仆是否同样也有着对自己情感的表达，至少从目前的状况来看，眼前的女仆并不像是过去那样宛若冷冰冰机械般的存在，如果非要说的话，对方平日里冰冷的表现倒更像是一种颇为精湛的演技。
而就在安洁莉娅结束思考抬头的这一瞬间，得到了女仆点头的男人身上却是陡然钻出了无数细小的甲虫，它们就像是在平日里将男人的躯壳当成了栖息地，与之相对的，包括它们现在径直的飞出也并没有离男人过远，反倒是像想要啃噬男人一般铺满了男人每一寸露在外面的肌肤，以及展露在安洁莉娅眼前的衣袍。
——不，不如说，这些甲虫更像是组成了一层供男人穿着的甲胄。

Vol.4.chapter 67

这完全是在噩梦中才能看到的景象，那些在男人身上不断攀爬着的黑色甲虫，背部的甲壳上还在不断地闪烁着油亮的光芒。
只是相较于略显惊恐的安洁莉娅，旁观的女仆乃至站在她身旁的高壮女性都对眼前的一幕没有太大的反应，她们镇定自若地站在原地，显然是不打算上前帮忙。
——与之相对的，这倒是让安洁莉娅安心了不少，至少看架势这些令人作呕的虫子并不是打算杀死眼前的男人。
而或许是因为这些虫子的数量实在太多，男人因为甲虫而变得厚实起来的身躯却是在这个时候缓慢地摇晃了起来，更像是有些承受不住虫子们的重量，当然，也不能排除他是难以忍受虫子在身上攀爬引起的瘙痒。
唯一令安洁莉娅在意的只有这些虫子好像从头至尾就没有发出过鸣叫的声响，除了一开始振翅的声音，就连男人在摇摆的期间，这些虫子都安静得可怕。
而这个过程也并不只是男人摆动了一两下就陷入了停滞，随着时间流逝，男人甚至连摇动的频率与弧度都在不断的增加，到了最后，他甚至给了安洁莉娅一种想要将身上的甲虫全数驱走的感觉。
那大幅的身体摆动让男人整个人看起来就像是变作了一个钟摆，而之所以安洁莉娅到现在还没有上前帮助对方，完全是因为房间中的另外三人依旧还是一种袖手旁观的态度。
“就这样站在原地看着真的好吗？”
最终，安洁莉娅只能将自己求助的目光投向了自己身旁的高壮女性，对方之前表现出来的和善态度，让安洁莉娅打从心底里觉得对方或许才是几人中最好相处的一个，自然的，这也让高壮女性成了安洁莉娅心中最好的求助对象。
而事实上也的确如此，虽说女仆随即投来的冰冷视线让安洁莉娅有些退缩，但随着高壮的女性再次回头，安洁莉娅却是感觉从心底逐渐升起了一层暖意，这层暖意甚至让她在直视对方脸上狰狞的伤痕时都没有了初时的那份恐惧。
“别担心，这只是在进行一个简单的仪式。”
高壮女性回答安洁莉娅的第一句话依旧是简单的安抚。
只是不知道是不是错觉，安洁莉娅再之后却是在对方的身上看到了一层荡起的涟漪，就像是一道无形的波纹正在向着周围扩散，而等到这道波纹穿过安洁莉娅的身体，安洁莉娅久违地感觉到了一阵轻松。
尽管有些不合时宜。
——而这阵轻松感也与休眠或是休憩时的感觉不同，这是一种真正无忧无虑的状态，连带着就连眼前男人的状况也在这短暂的瞬间中变得无所谓了起来。
“仪式？”
虽说如此，随着波纹在空气中以肉眼可见的速度消散，安洁莉娅很快又将自己的思绪重新放回到了眼前正在发生的事情上，她能清晰的感觉到自己的大脑正在再一次进入到紧张的状态。
而这种奇妙的感觉，让安洁莉娅很难做到复述高壮女性的发言，等到她的手部肌肉再度恢复掌控，重新以紧攥的姿势扯住自己女仆装束的裙摆，安洁莉娅更像是呻吟一般从喉间吐出了唯一一个被自己抓住了的重点词汇。
再之后，更像是电流窜过了安洁莉娅的身体。
——准确一点的说，安洁莉娅身体的各个部位因为正在不断以最为迅速的方式恢复先前紧绷的状态，导致她的全身肌肉都在一瞬间完成了紧缩，而这种奇妙的抽搐感让安洁莉娅感觉的更多的是一种难以言喻的软酥。
“你很奇怪...”
或许是自己的姿势太过怪异，听着安洁莉娅的发言，高壮女性的脸上却是浮现出了一丝古怪，而等到对方又一次开口作出与此前类似的评价，安洁莉娅却是有些莫名地脸红与心慌。
当然，在这之上，安洁莉娅倒是更希望对方能够先向她解释所谓的仪式到底是什么。
而就像是理解到了安洁莉娅的想法，高壮女性这一次没有再选择开口，反倒是选择抬起了自己的一条手指向了男人所在的位置。
转瞬间，在安洁莉娅耳边响起了某种壳状物碎裂的声音。
这并不是男人身上附着的昆虫受了伤，只是男人已经在此时停止了晃动，与之相对的，虫子们并没有从他的身上脱落，至少安洁莉娅并没有在地上发现这些虫子掉落的痕迹，如果要说与之前有什么不同，恐怕也只有这些虫子身上的外壳失去了之前的光泽。
完全没有任何光亮蕴藏的黑色，让这些虫子越发有了与盔甲相似的特性，如果单论外表的话。
“不用害怕，安洁莉娅小姐，这些都是虫母，正因为如此它们对女性以及大部分的人类男性都没有什么兴趣，当然，你眼前的这个男人是特例，毕竟，他怎么也算是神明的使者。”
好在，这一次的异常总算是有了女仆亲自出声做解答，而虽然是毫无感情的音调，但女仆言语间不自然的停顿，看起来更像是她对眼前男人的讥讽，连带着女仆上扬的嘴角也是如此。
——安洁莉娅并没有忘记女仆先前显露出感情的事。
“我不太明白你想说什么...”
而与之相对的，安洁莉娅依旧没能明白女仆告诉她这样的事情是想要说明什么，至少，在安洁莉娅的眼中，昆虫本身是公是母并没有太多的区别，安洁莉娅唯一在意过的恐怕也只有这些虫子们的类别。
理所当然地挑了挑眉，女仆似乎并不意外安洁莉娅这样的反应，相应的，她也并不像之前一样吝于解答，只是显露在女仆嘴角的笑容，让安洁莉娅有些不安。
随着女仆的半张脸陷入进教堂内部投映下来的阴影，安洁莉娅更是在其中感受到了浓郁的恶意。
“虫子并不弱小，相反还能做到很多事情，而等到它们汇聚到了一定的数量更是如此，这种叫做弗莱尔的虫子便是被眼前这位神明使者精挑细选出来用来保护普通人的存在，只是要控制它们并不是那么容易，就和男人控制女人一样，你眼前这位神明的使者控制虫母同样是利用对方的爱，只是虫母本身的能力有限，他更多的是通过这些虫母，去指挥那些由虫母诞生出来的子嗣。。”

Vol.4.chapter 68

“也就是说指挥...虫子？”
女仆的发言让安洁莉娅有些难以接受，忍着从自己腹腔中翻涌起来的作呕感，安洁莉娅再次向着男人的方向望了一眼，她隐约觉得，女仆刚才的大段发言还有着一些别的含义。
“准确的来说，是通过虫子们来观察整个领地内的状况，在这种方面，虫子们能做的比卫兵更好。”
或许是察觉到了安洁莉娅脸上留有的疑惑，女仆很快又向着她补充解释了一句，只是，这并不是结束，在短暂的停顿后，这个脸上带着恶意笑容的女人却是难得地出声“安慰”起了安洁莉娅。
“所以不用害怕，现在他不过是在通过虫母往外繁衍能够充当眼这一作用的虫子而已。”
“...繁衍？”
终于意识到了女仆言语中的不对劲，还没有等到对方说完，安洁莉娅先前隐约的呕吐感便已经化为了实质性的动作，只是或许是对方的发言实在太过恶心，以至于安洁莉娅并没能吐出什么东西来。
“没错，毕竟怎么说他也是虫母所钟爱的对象。”
并没有出言安抚安洁莉娅情绪的想法，这一次女仆总算是将自己隐藏的恶意全数地暴露了出来。
——等到安洁莉娅还想要再驳斥一两句，她却是先一步感觉自己整个人飘浮了起来，准确的说，她是被人抱在了空中，恍惚间她能够看到那些停留在男人身上的甲虫，颜色正在逐渐地变灰，像是将男人与虫子自己一起融成了一尊石像。
而随着新鲜空气再次传进安洁莉娅的鼻息与肺部，她才终于看清了自己情急之下反握住的人影，正是此前站在她身旁的高壮女性。
只是伴着对方脸上对她写满的担忧，安洁莉娅已经无法再感觉到对方先前伤口的狰狞，相反，对方嘴唇边沿由缝合线所留下来的黑色孔洞，带给安洁莉娅更多的是一种同情感。
这是一种奇妙的情绪变化，在高壮女性的臂膀中，安洁莉娅难得地感到了一丝心安。
当然，这其中更多还是安洁莉娅心中的感激在起作用，随着对方将她放回地面，她倒是很快理解到了对方这么做的苦心，一些黑色的，细小虫子在之后却是紧跟着从教堂内涌了出来，安洁莉娅很难想象如果自己继续留在里面会遭遇什么。
——虽说不至于被虫子袭击或是啃噬，但光是想想被密密麻麻的虫海擦身而过，安洁莉娅就觉得自己的腹腔中又是一阵翻涌。
“已经开始了。”
似乎也知道安洁莉娅的不适，高壮女性并没有继续等待安洁莉娅的感谢，反倒是先一步尝试着与她攀谈了起来。
唯一让安洁莉娅觉得稍有不对的是，对方的声音在此时却是显得出奇的近，就好像是对方贴上了自己的耳朵在讲话一样。
“...开始了？”
抛开了脑中不切实际的想法，随着自己的呼吸再次归于顺畅，安洁莉娅重新站起身望向了眼前的高壮的女性，只是还没等到她问完，她陡然望见的却是一双带着些许热切与兴奋的眼睛。
她从未见过这样的眼神，至少安洁莉娅并不觉得这样的情绪应该在这种时候出现在对方的身上，对方瞪大的双眼配合着嘴边的伤痕，又一次让安洁莉娅的心底有了一丝恐惧，或者说不妙的预感，连带着她却是下意识地退后了几步，拉远了与对方的距离。
“...不用害怕，不，不能这样说，你很特别，所以不用担心，就算不依照我的命令，也不用感到担心。”
而高壮女性很快也察觉到了这点，随后从对方口中传出的是更像安抚一般的话语，只是比起先前展现出来的温柔，此时这个站在安洁莉娅眼前的女人，语气中却是莫名地多出了几许癫狂，这让对方的发言听起来都有种颠三倒四的意味。
“你很棒，不，你很适合，如果是将你当做材料...”
对方的话语没有停歇的意思，相反还愈发在向着疯狂与令人恐慌的地步发展，这让安洁莉娅更想直接转身逃离这个地方。
如果女仆将金发少女带到教堂是为了能够与男人取得交流，那把自己也带到这种地方来，或许就是为了这种奇怪的目的？安洁莉娅心底有些突兀地冒出了这个想法。
而事实上，这也正是在她转身的过程中所想的东西，她并没有耽误掉逃跑的时间，或者在应对危机时，安洁莉娅的身体本能反应远在大脑预警之前。
只是，高壮女性的反应也并不慢，还没等安洁莉娅彻底地转过身形，对方已经先一步抓住了她的手臂，巨大的力道像是要将她的臂膀碾压个粉碎，这也让安洁莉娅很快意识到自己面对的根本就不是什么和善的存在。
至于是否是神明的使者，那也不在安洁莉娅的考量之中，在生命安危之前，她并不打算去相信神明的存在。
“我劝你最好不要那么做，不仅是我，连西尔维娅小姐也不会喜欢你现在的做法。”
挣扎了几下，安洁莉娅并没有从对方的钳制下逃脱，好在对方也并没有再对她施加什么奇怪的作为，并不是因为对方突然间良心发现，只是单纯受到了另一方的阻止，随着安洁莉娅向着发声的对象望去，看到的是许久未能见到的薇尔莉特小姐。
不知道是因为真的对对方产生了些许思念，还是因为恐惧，安洁莉娅却是在当女仆之后第一次在这种地方哭了出来。
而同样不知道是不是错觉，安洁莉娅总觉得站在她面前的薇尔莉特小姐比过去任何时候看起来都要年轻，连穿在对方身上的女仆装也比过去更加显得对方的身材有致。
“...如果这是露卡大人的意愿。”
薇尔莉特的发言在这种时候显然起到了不小的效果，连带着高壮女性也不得不在这个时候低下了头，松开了安洁莉娅的臂膀，与之相对，对方的回应还隐隐带着某种未能得逞的失落。
而知道自己已经成功逃脱的安洁莉娅也没有多做停留，她几乎第一时间便向着眼前的薇尔莉特小姐跑了过去，只是令她有些意外的是，她并没有接触到自己记忆中那副温暖的躯体，相反，她却是径直扑了个空，或者说，直接穿过了薇尔莉特的身体。

Vol.4.chapter 69

“安洁莉娅小姐，身为贴身女仆，我想在你有事离开前都应该先向西尔维娅小姐进行汇报才对吧？”
没等安洁莉娅开口询问，薇尔莉特便先一步以略带不满的声线向着她斥责了起来。
——抛开眼前的薇尔莉特更像是一个幻影般不谈，对方的声音倒是和安洁莉娅所熟知的没有什么区别，她甚至可以肯定，自己现在所听到的薇尔莉特的声音正是从眼前的幻影身上传出来的。
只是相较于对方那不真切的存在方式，安洁莉娅很难鼓起勇气将眼前的薇尔莉特也归类为传说中的邪灵，再怎么说，眼前的薇尔莉特也算是她在失去了高壮女性的温柔对待后，所遇到的又一个希望。
“是我将安洁莉娅小姐邀请过来的，薇尔莉特。”
与之相对的，安洁莉娅也没能找到机会告诉薇尔莉特所发生的事情，或者说伴着大片虫子翅膀振动的声响从教堂施施然走出的女仆根本就不打算给她这样的机会。
倒并不是想掩饰自己对安洁莉娅所做的一切，女仆果断接下话题的行为倒更像是对薇尔莉特的一种挑衅。
连带着，安洁莉娅却是觉得这个平日里看起来和善的女仆样貌突然变得凶恶了许多。
“我想你也没有绕过西尔维娅小姐行动的资格，拉弥亚，别忘了你现在的身份可是女仆。”
没有任何示弱的想法，薇尔莉特却是在此时毫不客气以对方的身份为由头向着对方的发言回顶了过去，而待到她说完，却是再一次地挑明了眼前女仆的名字。
这一句话，可以说几乎是让女仆脸上的笑容瞬间崩塌了下来。
“所以说你是打算让我遵守女仆的行为守则，还是由你订下的行为守则？”
声音已经不再是往日那般没有感情的样子，女仆低沉的嗓音森冷的可怕，联想到神明使者所拥有的各种奇异能力，安洁莉娅却是躲在薇尔莉特的虚影后下意识地缩了缩头。
“当然是遵循女仆的行为守则，只是这并不是由我订下的，而是由女仆长所订下的，作为同事，我不过是提醒你一句而已。”
与安洁莉娅不同，面对女仆的质询，薇尔莉特表现得颇为镇定，而作为离薇尔莉特最近的人，安洁莉娅甚至在对方开口前还听到了一声轻笑。
与之相对的，单论薇尔莉特的发言似乎并没有什么破绽，只是作为曾经宰相府邸的一员，就连安洁莉娅都不相信那位女仆长所说的话会多有效，更别提薇尔莉特还会老实遵守这一点。
放到过去的宰相府邸中，薇尔莉特就是带头与那位女仆长作对的一个。
前提是，现在薇尔莉特口中的女仆长也还是安洁莉娅所熟知的那一位，如果安洁莉娅的记忆没错，她可不记得西尔维娅小姐与伊斯塔殿下有过这样的任命。
“女仆长？”
皱了皱眉，拉弥亚的脸上写满了不信，事实上与安洁莉娅和薇尔莉特不同，西尔维娅被刺杀时她就在现场，正因为这样，她实在很难相信那位女仆长真的还能胜任好原本的工作，对于拉弥亚而言，背叛者本就是不值得信赖的一类的人。
——只是，与那位女仆长过于相似的经历，终究还是没能让拉弥亚将这句质疑说出口，她敢肯定自己要是敢这么反驳，那薇尔莉特那个家伙一定不介意将她的遭遇全都抖出来。
而现在，唯一还支撑着拉弥亚挺直了脊背的，也只有她心底对西尔维娅的忠诚。
“没错，女仆长...不过并不是你见过的那一位，而是西尔维娅小姐最新的任命。”
拖长了发音，薇尔莉特似乎有意在钓身前女仆的胃口，与之相对的，她似乎也看出了拉弥亚眉眼间的怀疑，正因为如此，她很快便做出了解释。
毫无疑问，薇尔莉特完全是有备而来，哪怕看起来只是单纯地想要救下安洁莉娅。
“安洁莉娅。”
不过，薇尔莉特并没有将整句话说完，就在安洁莉娅也屏住呼吸听起了薇尔莉特口中的任命时，站在她面前的虚影却是陡然叫起了她的名字。
“在！”
几乎是下意识的，安洁莉娅高声向着对方回应了一句，随后又略显尴尬地萎靡了下去，除开这样的表现更像是在破坏气氛，会这样做更多的也只是之前经受薇尔莉特训练时养成的条件反射，而在此之前，薇尔莉特还曾专门叮嘱过她要在人前戒掉这一习惯反应。
“不用回答，我只是在说你便是西尔维娅小姐新任命的女仆长，换言之，既然已经身为了女仆长，就不应该再被某些女仆牵着鼻子走，在这一点上，我希望女仆长你能更有主见一点。”
不过，薇尔莉特却是颇为罕见的没有因此责备安洁莉娅，相反她的态度却是比过去任何时候都要和蔼，而在说话间，薇尔莉特还意有所指地向着拉弥亚的方向望了一眼，明显是意有所指。
“哎？我突然变成女仆长了吗？”
而安洁莉娅完全没能注意到这些东西，巨大的喜悦占据了她的脑海，让她难以正常的思考，与之相对的，从高壮女性处传来的一阵叹息，却是让安洁莉娅终于有了一种成功脱险的感觉。
——虽然，安洁莉娅并不清楚这些神明的使者到底想要对自己做什么。
“薇尔莉特，这是你的主意？”
与高壮女性不同，拉弥亚显然没有打算因为这样一句话或者说一个任命而放弃，随着她满脸阴沉地望向薇尔莉特，却是对着对方再一次展开了恶狠狠的质询。
“不，这是西尔维娅小姐的任命，这样一来，安洁莉娅小姐也不再是一个单纯的工具，虽然安洁莉娅小姐的体质的确很适合被做成一个真正的‘蛹’。”
而面对女仆这样的态度，薇尔莉特表现得依旧相当镇定，连带着，她却是再一次重复起了任命的下达者。
与之相对的，或许是为了能让安洁莉娅更加警惕一点，薇尔莉特还难得地将女仆的目的一并说了出来。
没等安洁莉娅来得及开口，拉弥亚的口中却是传出了一声颇为不满的冷哼，但同样的，她也在此时向着安洁莉娅躬下了身体。
一时之间，安洁莉娅有些分不清对方到底是已经选择了妥协，还是单纯地想要表达对西尔维娅任命的不屑。

Vol.4.chapter 70

“西尔维娅小姐，先前所说的事情已经全部安排好了。”
耳边传来的女仆的声音再次拉回了西尔维娅的注意力，而等到她回过头，望见的却是一张完全陌生的面孔，正是之前那些转为女仆的修女们中的一员。
只是比起先前那个只会微笑的女仆，眼前这个女仆明显更加没有感情可言，冷冰冰的语调与面庞让西尔维娅再一次有了自己在面对一台机械的感觉。
与之相对的，西尔维娅对着对方，却是一时半会儿都想不出应该如何回答。
倒并不是没有听清对方到底在说什么，只是西尔维娅感觉自己的大脑更像是僵住了一样，以至于她根本就没有办法正常地思考问题。
现在萦绕着西尔维娅脑海的依旧是一天前所遇见的事情，那诡异的遭遇让她甚至不是那在相信伊斯塔所说的原身已经主动离开了。
而在此之上，西尔维娅的心里也有了另一个新的疑问，那便是她之所以会来到这个世界，是不是并非单纯的巧合，或者说，从她去世的那一刻开始，她就已经踏入了一个巨大的阴谋？
“安洁莉娅和薇尔莉特呢？还有你之前的那一个女仆呢？”
坐在原地再次呆愣了片刻，西尔维娅依旧没能想好应该如何回应眼前的女仆，而对方也并没有因此显露出丝毫的焦急，这让西尔维娅有了更多的时间去观察周围的状况。
——这里依旧是西尔维娅自己的房间，而伊斯塔似乎并没有陪着她，这一点发现难得地让西尔维娅感觉有些不安。
“我们是依照日程进行轮流排班的，西尔维娅小姐。”
相比起没有感情显露这一点，女仆对于西尔维娅的问题倒是回应得很快，西尔维娅甚至感觉不到对方有做过任何思考或是犹豫的迹象，但这并不能让西尔维娅感到开心，这样的表现对于西尔维娅来说，不过是让眼前的女仆看起来更像是一台精密的机械。
而每每想到这一点，西尔维娅所率先回想起的便是教皇那骇人的模样，以及此前刺杀她的那些机械女仆们。
莫非这个教会的名字是叫机械神教？随着整个房间再度陷入沉默，西尔维娅却是不可避免地将思考的方向歪向了其他方向。
“不对，我记得你之前说先前所说的事情已经安排好了？什么事？”
好在没过多久，窗外便袭来了一阵冷风，浑身泛起的凉意却是再一次打断了西尔维娅的思考，这才让她重新回想起了女仆一开始的汇报。
不过，随着西尔维娅发问结束，她的注意力很快又转移到了窗台之外，自从教会的火焰被点燃，她已经许久没有感觉过这么强烈的寒意了，而领地上方的天空，汇聚的云层更是卷做了一团人形，看起来颇具压迫感。
“有关于你所说的，将那位皇室成员转交给教会的事情，以及让薇尔莉特小姐准备的唤醒仪式。”
不知道眼前的女仆是不是连思维本身也更倾向于机械，西尔维娅跳脱的问询以及时不时中断整个话题的操作并没有影响到女仆回答的速度，与之相对的，从对方口中说出的事，西尔维娅也的确有着自己安排过的印象。
倒是突然在耳边响起的剧烈风声，让西尔维娅不得不在回话前先一步起身走向了自己的窗台，或许是不像自己还有着对温度的感知，女仆此时并没有打算动身。
望着西尔维娅的动作，女仆的脸上甚至多出了几分疑惑。
“...这就是冷，所以要将窗户关上才行。”
回过头来的西尔维娅恰巧也看到了女仆的动作，在一阵犹豫过后，她最终还是选择颇为耐心地向着对方解释了一句。
只是与西尔维娅所预想的稍有不同的是，女仆脸上的疑惑并没有因此而褪去，反倒有了愈发加深的趋势。
“...我明白冷的意义，西尔维娅小姐，可是现在领地内的温度不应该叫做热吗？”
与之相对的，紧接着从女仆口中说出的话也与西尔维娅所想的完全不同，周围朝着她蜂拥而来的寒意，甚至让西尔维娅更想披回初来北地时的冬装。
“...你在说什么...”
西尔维娅的第一反应便是眼前的女仆弄错冷热的概念，但还没等她说完，她又再一次想起了窗外所看到的乌云密布的景象，这种天气与不断呼啸的狂风怎么也不可能叫做热，就像是想要向女仆证明一般，西尔维娅颇为急切地重新转回了身体。
“这怎么想也不应该叫做热吧？看得见外面的云吗？还有那么大的风声。”
——或许是因为情绪有些不稳，西尔维娅说话的同时也微微抬高了自己的音量，而为了能够更好地说明，她更是特意用手指在玻璃上点了点。
西尔维娅所指向的正是领地上空浮现出的怪异云彩，一个怪异的人形。
只是，面对着她这样的动作，女仆的面庞上依旧是一片茫然。
“西尔维娅小姐，我想那里应该没有什么云彩，同样也没有风声，或许你需要先休息一下？”
说话间，女仆却是再次帮西尔维娅推开了窗户，就像是受到了西尔维娅那份执着的感染，对方也有了急于证明自己的打算。
但，这一次与先前有着明显的不同，还想要继续与女仆争论下去的西尔维娅，在窗户打开的瞬间看到的略显刺眼的阳光，就连刚才还萦绕在她身旁的寒意也在顷刻之间被暖风所吹散。
随着这个变化到来，西尔维娅攥紧女仆手臂想要制止对方的动作倒是突然多了几分歇斯底里的意味，甚至就连西尔维娅也有些怀疑自己刚才是不是又看到了什么幻觉。
不，不对，既然之前所看到西尔维娅的鬼魂不是幻觉，那自己的身体就还没有糟糕到会再一次出现幻觉的地步，随着各种混乱的念头在西尔维娅的脑海交杂，她却是在裹挟上女仆替她拢好的披肩的瞬间，有些跌跌撞撞地重新回到了自己的床榻之上。
而这，也让西尔维娅很快发现了不对，她并没有躺在自己的房间内，这是伊斯塔的房间。

Vol.4.chapter 71

自己这是陷入到了精神错乱的状态中？
——望着床榻，西尔维娅的心底不可避免地升起了一丝恐慌，连带着，她却是再一次想到了由伊斯塔所转述过的“原身”的话，她现在的身体实际上并不属于“西尔维娅”。
如果说，先前伊斯塔这样的发言还像是在安慰她，那现在随着西尔维娅逐渐回忆起这段时间以来出现在自己这具身体上的越来越多的异常，她却是已经不由地对伊斯塔的转述相信了几分。
至少，西尔维娅很难再像以前一样笃定自己现在的身体没有任何问题，而放在原著中，“原身”可没有她这样的毛病。
与之相对的，放在另一个世界，西尔维娅也绝不会是一个在自己宅邸内都会迷路的路痴，更不要说，她还时不时会忘掉一些重要的事。
再加上如今接连不断看到的幻觉，西尔维娅觉得这一切很可能都与自己现今的这具身体有关，如果一切都如原身所说的那样。
所以，现在的目标应该重新变作找出这具身体的秘密吗？望着自己白皙的手心，西尔维娅实在很难依靠回想成功地找出自己与西尔维娅的不同，而在这之上，原身的说法最难取信她的便是，她在来到这个世界的时候还有着属于西尔维娅的记忆。
这几乎是无法解释的疑点，随着西尔维娅张握了一下拳头，她的脑海很快又浮现出了另一个问题，那便是原身真正的躯体又去了哪里，如果她所见的并非幻觉，那原身现在恐怕只能依靠灵魂而存在。
这看起来更像是原身出了什么意外，而哪怕是按照原剧情，在西尔维娅来到这个世界之前的时间点，原身也绝不应该出现任何问题。
不，不对，倒也不是完全没有出现问题，西尔维娅很清晰地记得自己的确因为之前得罪那位莉莉安小姐的事情去向自己的那位便宜父亲认了错，这也是她现在和伊斯塔在一起的原因。
但西尔维娅的脑海中却有一件更为重要的事情无论如何都想不起来，她记不起自己到底是犯了什么错，或者到底是什么地方得罪了那位莉莉安小姐。
或许是因为当初穿越后过于紧张的缘故，西尔维娅并没有在这个问题上深究，甚至仗着自己熟悉原剧情，她更多的是脑补了原剧情中的事情，只是相对的，在这具身体之内，并没有这样的记忆。
那个所谓的会害得原身被流放的错误存在于她的脑海更像是一个单纯的概念，以至于，西尔维娅再之后都没有向自己的父亲确认过，对方到底是如何将这个看起来天大的错误给抹平过去的。
难不成，单单就只是依靠宰相的地位？
西尔维娅并不相信，与其说不相信那位宰相处理这件事的手段这么简单，倒不如说，她并不相信对方会在解决完整件事后一点口风都不透露给她。
——特别是在这之后，西尔维娅还证明了自己的价值，依照那位宰相父亲的秉性，对方应该并不吝于向西尔维娅展现自己的煞费苦心。
毕竟，这样的手段能够让西尔维娅这样的棋子更为感激。
或许，自己应该更早一点向伊斯塔打听有关的事情，意识到先前的不对，西尔维娅却是再次陷入进了懊恼。
甚至随着她慢慢地推导起过去的事情，西尔维娅还发现了更多因为熟知剧情这一点而被自己忽略掉的细节，她就像是一个过于“狂妄”的傻子，下意识地将所有的注意力都集中在了自身。
强迫着自己冷静的同时，西尔维娅却是再一次张大了嘴，以近乎贪婪的方式深呼吸了周围的空气，不知道是不是错觉，她感觉自己的身后又一次传来了那冰寒的空气。
自己穿越的起点，说不定才是一切的根源，联想到这一点，联想到那位莉莉安小姐的兄长针对自己的莫名敌意，西尔维娅在颤抖中重新回过头，望向了自己站在窗台旁的女仆。
依旧是大敞的窗户，但西尔维娅的耳边却是再一次出现了呼啸的风嚎，与之相对的，先前那由云卷出的人形，也再一次出现在了她的眼前。
只是比起此前浮在空中的模样，此时对方已经扎根在了天地的交界，这也让对方的模样再次多出了几分压迫感。
而再之后，人形粗大的左臂，却是又有了壮大的趋势，接连带起的，甚至还有云层卷动的效果，过于震撼的一幕，甚至让西尔维娅暂时忘却掉了寒意，带着些许不安，她再次从床榻站了起来。
这绝非是错觉，西尔维娅可以肯定。
而也正因为如此，那陡然壮大的人形左臂却是在瞬间让西尔维娅打了个寒颤，那并非云涌，反倒是向着自己袭来的攻击！
就像是某种物体跃出了水面，裹挟着寒风，对方壮大的左拳却是直直地向着整个领地砸了过来，这是个过程谈不上缓慢，但随着对方拳头的拉近，对方整只手也在不断的放大，直到对方自天空中落下时，西尔维娅却是觉得对方能直接就这么将整个领地都碾作齑粉！
这更像是天罚，等到这个念头一出，西尔维娅的视线内便只剩下了白色的雾气，这正是此前那怪异云彩的颜色，连带着，西尔维娅却是回忆起了自己先前看到的教堂顶端蓝色火焰的颤动。
在这个危急的时刻，她却是意外的平静，以至于，西尔维娅更为担忧的却是整个火苗被扑灭应该怎么办。
而事实上，预想之中的巨大轰鸣乃至爆炸声都没有传来，相反在此之前传来的火焰炙烤皮肉的声响，随着一道蓝色的波纹从教堂的顶端溢往四周，在领地的上空却是结出了一个蓝色的障壁，也正是这个障壁，挡住了对方一瞬间落下的攻击。
尽管如此，还是有着一些自对方拳上散发出的白雾穿过了障壁，这也让大部分人的视线被阻隔在了白雾之内，没人能知道蓝色的火焰能在这样威势的攻击下抵挡多久，甚至，从头至尾，就没有多少人察觉到所发生的事情。
更别说，有人能注意到教堂上方已经被白雾彻底包裹的摇摇欲坠的，像是随时都要熄灭的火焰。

Vol.4.chapter 72

“这不是我的幻觉...”
望着窗外的异象，西尔维娅陷入到了喃喃自语之中，而后，等到她回过头望向身旁的女仆，脸上却是多出了几许兴奋，就像是已经彻底忘掉了自己还处于危急之中。
与之相对的，倒是此前没有多少情感流露出来的女仆，此时已经先一步靠拢到了西尔维娅的近前，带着满脸的凝重，对方伸手将西尔维娅拉到了身后。
但，也紧紧是将西尔维娅拉到了身后护住而已，女仆并没有带着她直接离开，随着白色雾气的蔓延，两人的视野正在逐渐地丢失，等到西尔维娅因为女仆的反应冷静下来，她所能目视到的也只剩下了女仆的轮廓。
而与先前相较，从对方身体上传来的冰寒气息更是让西尔维娅不敢轻举妄动。
——直到西尔维娅从女仆的身上触摸到了一种滑腻感，带着些许坚硬，她感觉自己更像是摸到了冰块。
为了证实自己的猜想，西尔维娅不得不再次将自己的面庞逼近了眼前的女仆，她的确没有感觉错，被白雾包裹的女仆此时已经在她面前变作了一座人形的冰雕。
来不及惊讶，西尔维娅的耳边又传来了那熟悉的风声呼啸，随着她下意识地抬头望向窗外，望见的却是一对如同燃烧火焰般的瞳孔，只是它并没有镶嵌在生物的面庞上，而是镶嵌在白雾之中。
即便这样一来，对方已经不存在了观测的角度，西尔维娅还是在第一时间得出了对方正在寻找她的结论。
她从来没有见过这么诡异的存在，更别提对方那诡异的出现方式与攻击手段，没有任何的犹豫，西尔维娅转身便跌跌撞撞地跑向了房门，尽管浓雾已经让她看不清房间的家具与物品，在这期间她还撞上了不少的东西，但不想就这么死去的强烈念头还是让她第一次记起了自己应该朝之冲过去的方向。
西尔维娅敢说自己是直接与门板一块飞出房间的，这倒不是说她直接撞坏了整扇门，而是说她整个人几乎是贴着房门离开的，在这之上，值得庆幸的是，此时的走廊还没有被白雾彻底地侵袭。这也让西尔维娅逃亡的路途变得顺畅了不少。
只是，她并没有在走廊上见到其他人的存在，这一点倒是又一次让西尔维娅想起了自己昨天受袭时的事情。
这并不正常，西尔维娅甚至不知道袭击自己的到底是什么人，至少那个诡异的攻击者看起来一点也不像是出自教会。
带着疑虑，西尔维娅轻车熟路地奔下了楼梯，此时的她似乎已经没有了忘路的毛病，谢天谢地的同时，西尔维娅的眼前又出现了一条长廊。
自己或许应该先将伊斯塔找到，不可避免的，西尔维娅的脑海再次升起了这样的想法，与之相对的，她也看到了前方长廊上所打开的一扇房门，依照她对伊斯塔的了解，这更可能是对方所为。
依旧没有丝毫犹豫，西尔维娅第一时间便奔到了房间外，但她等来的却并非伊斯塔，随着她扭头望向房间了，除了浓雾，她所能够见到的依旧只有一双如同火焰般跳动的瞳孔。
她甚至都没有勇气迈入房间中探查，看看伊斯塔是否也被困在了房间之内。
等到西尔维娅反应过来的时候，她已经先一步冲向了走廊的另一端，正是宅邸内的另一处台阶，几乎都没有给她任何犹豫的时间，等到她再次回过神，她便已经又下到了另一条走廊。
但这一次，清醒过来的西尔维娅却没有再像先前一样果断，因为在这条走廊上也赫然敞开着一扇房门，如果她没有记错，上一层的走廊也是这副模样。
她更像是陷入某种轮回。
当然，这也只是一个猜想，深吸了一口气后，西尔维娅又将目光投向了走廊的左右，她这一次打算将这扇打开房门的位置记下来。
至于进到房间中搜索，她暂时还没有这样的想法，那双火焰般跃动的瞳孔让她暂时不想与之对视，虽然，她同样也在担心着伊斯塔的状况。
而不知道是不是错觉，还没能等西尔维娅走上两步，她却是先一步发现了走廊两侧也有着白雾正在缓慢的聚集，透过门缝，那些雾气正在不断地向着这个中间地带聚集。
西尔维娅不敢肯定白雾将宅邸彻底填充会有什么后果，只是雾气的涌动于她倒更像是一道催命符，在这样的刺激下，她记忆房间数的速度倒是变快了不少。
这一次，等到她再次走过敞开的房门与那双瞳孔对视时，却是情不自禁地松了一口气。
而后，她便又一次在走廊上奔跑了起来，开始继续走向了向下的楼梯。
就像是西尔维娅所想的那样，她又一次看到熟悉的长廊与敞开的房门，强烈的熟悉感甚至让她觉得已经没有了再去确认的必要，因为就连她现在所见的长廊中充斥的雾气浓度也在承接着此前的模样。
“第一间、第二间...”
几乎是硬着头皮在数数，而或许是因为来回的奔跑，西尔维娅觉得自己的小腿都已经有了抽痛感，等到她站定在第十二间房门前，却是怎么也无法再将口中的数字继续下去。
只要她抬头便能望见那扇敞开的房门，对方所在的位置与之前的长廊甚至没有丝毫区别，这算是成功地证明了西尔维娅的猜想，尽管如此，从西尔维娅心底涌起的恐惧却是让她在第一时间予以了否认，她又一次跑向了走廊的另一端。
只是，这一次她没有再停下，也没有再继续数数，等到她整个人都已经有了倒下的趋势，她的视野也彻底地中断在了白雾的裹挟之中。
她依旧没能从这个怪异的长廊中逃出去。
就像是放弃了一般，这一次西尔维娅索性直接坐倒了在地上，闭上了自己的双眼，在她看来自己似乎已经没有了胜算。
只是，同样的她也并没有遭到对方的攻击，她的身体没有任何的疼痛感。
——西尔维娅预想中的死亡并没有第一时间到来。

Vol.4.chapter 73

当然，这并不是说西尔维娅就此脱离了困境，白雾所带来的冰寒气息依旧在她的身周萦绕，这让西尔维娅几乎是在颤抖中才勉强地睁开了自己的眼，与之相对的，紧接着在她耳边传来的是一声冷笑。
只是，她已经没有多余的精力去关注笑声的来源，此时在西尔维娅面前竖立着的一尊尊人形的冰雕，他们无疑是受到了此前女仆的待遇，被那巨大的白色人形冻成了冰块。
而排在队伍最前面的便是她刚才还在担忧的伊斯塔，连带着薇尔莉特与安洁莉娅也在其中，虽说周围依旧是白茫茫的一片，但西尔维娅似乎已经恢复了正常视物的能力。
——不，并非如此，周遭的白色并非再是那些诡异的雾气，西尔维娅可以笃定这一点，正因为如此，她更加确定的是自己现在已经不再身处于宅邸之内。
稍作犹豫，西尔维娅却是从地上爬了起来，她想要确定自己是不是又一次进入到了此前所见过的幻境，朝着覆盖在伊斯塔身上的冰块摸了摸，西尔维娅开始仔细地打量起了对方身上的穿着与配饰。
而还没能等她将所有人全都扫视一遍，那道冷笑声又再一次传入到了西尔维娅的耳中，这一次她就是想要忽略对方也不行，不管是不是眼前的一切是不是幻境，声音的主人将她带到这个位置来绝对有着其他的用意。
“你到底是什么人？”
不过，西尔维娅没有回头的打算，即便是回应了对方嘲讽的笑声，她的视线也没有从伊斯塔的身上离开，她看不出眼前被冻住的伊斯塔和往日有什么区别，即便她并不愿意相信伊斯塔会被这么简单的制住。
“现在还没到你，但你也可以。”
如同西尔维娅所预想的那样，声音的主人并没有直接回答她的问题，连带着，从对方口中说出的是一句完全没头没尾的话语。
比起简单的陈述，西尔维娅觉得对方更像是在唱歌，或者说赞颂着什么，那语调让她很难将其与之前的冷笑联系在一起。
“我不明白你想要说什么，或者说，我觉得你能给我说的更加直白一些。”
没有直接将自己内心的想法说出来，这段时间以来西尔维娅差不多已经习惯了这些异常的存在，以及这些异常存在那没头没脑的提问方式，正因为如此，她倒更想让对方说的简捷一些，比如为什么会找上自己。
“财富，权利，力量，知识，一切无价之宝，你可以获得一切，只要你们将我们带入自己的血肉。”
然而，西尔维娅的发言很快就得到了对方的无视，对方给予她的依旧是一句没头没尾的回答，或者说，对方更像是递交给了她一个选择，看起来像是想要和她达成某种奇特的交易。
——西尔维娅并不觉得对方给出的交易条件有多诱人，尽管对方所说的大多数都是普通人一生的追求，与之相对的，对方提到的那看似简单的代价，也让西尔维娅下意识地觉得不安。
但，在此之上，西尔维娅还察觉到了一丝不对，她总觉得对方的交易内容并不是在针对自己，或者说，对方之所以一直都在无视她的发问，倒更像是打从一开始就不是在和她进行交谈。
带着疑虑，西尔维娅总算是回过了头，随着她凝神望向白色背景的尽头，她很快便发现了另一道矗立着的身影。
对方的状态与伊斯塔完全不同，显然是没有受到冰寒的影响，只是因为背对着西尔维娅的关系，西尔维娅难以看清对方的样貌，而这样一来，对方披散于背后的长发以及长裙反倒成了西尔维娅能用来辨别对方性别的唯一特点。
那道声音的主人应该不会是眼前这个女人，对方的面向让西尔维娅做出了这样的判断，而让她稍有不解的是，对方似乎并没有因为先前的声音感到慌乱，连带着对方似乎也没有发现她的存在。
“...你是？”
带着心底的疑惑，西尔维娅最终还是朝着对方迈开了步伐，而下意识的，在接近对方的同时，她还顺带着向对方打了一个招呼，只是对方依旧没有任何搭理她的动作。
倒是西尔维娅的前行，让周围的白色背景就此产生了不小的变化。
一些紫色的絮状物开始飘散在西尔维娅的周围。
准确的说，大部分的絮状物溢散自背对西尔维娅的女人面前，而那些白色的背景随着西尔维娅的靠近还在不断的扭曲，等到西尔维娅与女人只有几步之隔时，刚才在女人面前还像是白色墙体的背景便已经变作了一个巨大的紫色球体。
但与西尔维娅曾经看到过的星球不同，这个球体大部分是由雾气组成，正因为如此，它却是更显神秘。
而女人似乎也在这个时候意识到了什么，还没能等震惊之余的西尔维娅有所行动，对方便先一步回过了头。
首先映入西尔维娅面庞的是女人脸上的笑容，再加之对方紫色的双瞳，西尔维娅有着刹那间的失神，但在这之后西尔维娅却是以更快的速度反应了过来，对方的这张面庞明显就属于西尔维娅，倒并不是说完全相同，除开对方那异样的瞳色，在对方的眼角下方还有着一颗明显的泪痣。
如果非要说的话，对方更像是与西尔维娅有着某种莫大的关联。
而对方此时也做好了开口的打算，至少西尔维娅已经察觉到了对方嘴唇的开合，尽管在这之后没有任何的声音传来，但在西尔维娅全神贯注地盯视下，她还是勉强地读懂了眼前女人的唇形。
“我愿意。”
西尔维娅没有学过读唇一类的事情，她能够读懂眼前的女人在说什么完全是因为对方此时的发言出奇的简洁，连带着发言的内容也并不像是针对西尔维娅，正因为如此，西尔维娅陡然出现了一种汗毛炸立的感觉，她又想到了先前那道声音提起的交易，这个女人明显是在同意先前那个交易的内容。
“不！你不能那样做！”
几乎是下意识地将心头的想法吼了出来，然而这显然已经是无用功，一片黑暗直直地填满了西尔维娅的视线，与之相对的，西尔维娅却是感觉有人轻轻地拍了拍自己的肩头。

Vol.4.chapter 74

“西尔维娅...？”
朝着自己的未婚妻轻轻地呼唤了一声，伊斯塔并没有得到任何的回应，而随着他的推揉，对方最终所做的也仅仅只是皱紧了自己的五官，与其说西尔维娅是受到了他的惊扰，倒不如说对方是陷入到了噩梦的困扰中。
也正因为如此，伊斯塔脸上的表情显得颇有几分无奈，感受着自己未婚妻时而紧促时而平缓的鼻息，他却想不到应该如何让对方心安。
——除非他能够想到一个办法进入到西尔维娅的梦中，也只有这样，他才能真正全方位地庇佑住对方。
当然，这只是一个连伊斯塔自己都不相信的构想，在稍作犹豫之后，伊斯塔却是再次加重了双臂的力道，将西尔维娅朝着自己推得更近了一点。
这个稍显笨拙的男人，在左思右想之后决定以这样的方式给予自己未婚妻更多的温暖，虽说这样做依旧不能让噩梦远离西尔维娅，但在伊斯塔看来，这或许能给自己未婚妻的梦境驱除一些寒意。
与之相对的，倒是在离宅邸不远的教堂附近，刚解决掉了女仆与安洁莉娅间争端的薇尔莉特，此时若有所觉地望向了两人所在的方位。
“薇尔莉特小姐...我们现在可以离开这里了吗？”
 没有丝毫晋升的喜悦，躲在薇尔莉特身后的小女仆此时也察觉到了薇尔莉特的走神，在一阵犹豫之后，安洁莉娅却是硬着头皮做出了直接忽略掉拉弥亚的选择，这个新任命的女仆长此时只想能更快地从拉弥亚的注视下脱身。
“不用那么紧张，安洁莉娅...不，女仆长大人。”
然而，薇尔莉特并不这么想，哪怕刚才心底的悸动让她的注意力在刹那间有着分散。
与薇尔莉特平日里训诫女仆们的礼仪并无多少区别，在转过头的同时，薇尔莉特便出言安抚起了安洁莉娅，只是单论发言的内容，她对待安洁莉娅女仆长的身份并不比那位拉弥亚尊崇多少。
也正因为如此，安洁莉娅倒是在薇尔莉特这样的态度与语气下稍稍松了口气，她并不希望受到薇尔莉特的特殊对待，那会让她觉得自己在日常生活与工作中缺少了一个依靠，换言之，哪怕是成为了女仆长，她也更希望得到眼前人的指导。
但，明显有些心不在焉，安洁莉娅还来不及答话便察觉到了这一点，眼前薇尔莉特的虚影在说完话的瞬间便迫不及待地望向了天空，这让安洁莉娅很快也朝着对方视线所及追望了过去，她同样也想知道到底是什么东西干扰到了断不会做出这种失礼行为的薇尔莉特。
而入眼所及，安洁莉娅并没有找到太多值得关注的东西，抛开一如往常的云彩，她唯一注意到的也只有那终日燃烧在教堂顶端的蓝色火焰，随着一阵暖风吹过，火焰倒是微不可查地颤了颤。
但即便如此，这也并不能被称之为异常。
至少并不是薇尔莉特会为之分神的异常。
——抱着这样的想法，安洁莉娅很快便回想起了自己还处在危险中的事，连带着她却是有些慌乱地又一次望向了那位拉弥亚小姐所在的位置。
而与先前不同，或许是因为虫群已经全部飞离了教堂，连带着金发少女也走了出来，只是她们所望着的目标已经不再是安洁莉娅，包括高壮女性在内，此时在场的所有人都整齐地将目光投向了天上，只是每个人的表情都各有不同。
抛开金发少女脸上的迷惘让安洁莉娅像是有了一种找到了同好的感觉，高壮女性脸上的表情更多的是复杂，而等到她将目光移向那位拉弥亚小姐，却是发现对方的脸上又一次洋溢起了先前的笑容。
面对着众人的反应，安洁莉娅再次怀疑起了自己是不是看漏了什么，而随着她平息下向薇尔莉特开口询问的想法，她却是再一次像众人那样将目光投向了教堂顶端的那簇火焰。
这一次，安洁莉娅比以往任何时候都要专注。
——蓝色的火焰先是迎风闪动了片刻，不知道是不是安洁莉娅的错觉，她甚至感觉教堂顶端本该永不熄灭的火焰此时已经变成了一吹即灭的烛火。
这一发现，让安洁莉娅隐隐有了一丝不安，甚至随着火焰的摆动，安洁莉娅觉得自己的心脏都已经跳到了嗓子眼。
而这个恐怖的景象并没有就此中断，随着又是一阵狂风拂过，就连火焰本身也缩小了一圈。
“不...”
心底升起的恐惧让安洁莉娅下意识地喊叫了出来，但这没能将火焰的摇动停滞下来，在这之后扑面降下的是一道更大的风压，就像是天空猛然覆下了什么巨大无匹的东西，而随着一声爆裂的声响，本就已经缩小了的火苗更是直接向着周围炸裂了开来。
而火焰就像是被直接碾作了灰烬，漫天也随之飘荡起了蓝色的火星，大睁着双眼的安洁莉娅根本就不敢闭上双眼。这是神迹，安洁莉娅自然是不希望对方真的就这么直接泯灭。
好在，最终火焰在短暂的消失之后还是重新出现在了安洁莉娅的视线中，而随着蓝色开始逐渐在她的视野中放大，还来不及眨动自己眼皮的安洁莉娅却是在之后感受到了火星的溅入，那是一种深入骨髓的疼痛，从她的头部一直抵至了她的足趾。
安洁莉娅甚至只来得及发出一声哀鸣，她整个人便跪倒在了地上，就像是在掩面痛哭一般，她下意识地用双手覆住了自己的眼睛，但这已经太晚了一点，随着双手开始溢满温热黏稠的液体，鲜血也开始顺着她的指缝开始不住地往外翻涌。
“这还真是奇特，她好像在拒绝同化。”
耳边再次传来了那位拉弥亚小姐的声音，赶在疼痛彻底撕裂安洁莉娅神经之前，她依据着声音分辨出了朝自己靠近的对象，但安洁莉娅却并不敢就此睁眼。
——打起了十二分的精神想要等到薇尔莉特小姐注意到自己的安洁莉娅甚至都没能坚持到自己的耳边听到下一句声音，等到她蜷缩着倒在地上的瞬间，她的意识也自此直接崩断在了脑海。

Vol.4.chapter 75

“呼，呼...”
接连不断的喘息声从房间中响了起来，与之相对的，一脸惊恐的西尔维娅也在此时睁开了眼，从先前的噩梦中重新清醒了过来。
——没有被冻住的伊斯塔，也没有被冻住的安洁莉娅，看清楚眼前的状况，西尔维娅却是不自觉地松了口气，至少目前的伊斯塔还好端端躺在她身前，而她还能从对方伸出来的臂弯上感觉到正常人的温暖。
与之相对的，先前刺骨的寒意似乎也已经摆脱了西尔维娅的躯壳，尽管这并没有让她停下手中拉拢被单的动作，连带着她整个人却是朝着伊斯塔所在的位置更近了一步。
已经完全没有了过去的羞耻心可言，她现在只想紧紧地与伊斯塔呆在一起。
不过，还是有些不太对劲，重新躺下身的西尔维娅总感觉自己像是忘掉了什么重要的东西，隐约中她总觉得那位如今陷入昏迷的修女曾经提醒过她类似的事情。
“咚、咚、咚...”
没能等西尔维娅彻底地做完回忆，房门处先一步传来了敲击的声音，女仆们对于她与伊斯塔的打扰极为罕见，连带着伊斯塔很快也在这一连串极有韵律的敲击声中睁开了眼。
“进来吧。”
第一时间便察觉到了自己怀中人的清醒，紧接着伊斯塔更像是安慰般摸了摸西尔维娅的头，而作为宅邸的主人，他却是在这个时候主动地展现出了自己的威严。
能让仆从在这种时候找来绝不会是什么小事，伊斯塔无比清楚这一点，而这段时间积压起来的事情也没有一桩能被称之为小，这才是令他最为头疼的事情。
“伊斯塔殿下...以及西尔维娅小姐。”
几乎是在伊斯塔话音落下的瞬间，房门处便传来了相应的响动声，与之相对的，随着一道清冷的声音响起，这一次主动前来汇报事情的却是两人有一段时间未见的薇尔莉特。
“发生什么事了吗？”
或许是薇尔莉特的特殊身份让伊斯塔意识到了问题的严重性，这个男人的面庞也在对方躬身的刹那变得严肃了起来。
“是安洁莉娅小姐那边出了一些问题，或许需要西尔维娅小姐帮忙才能解决。”
言语中听不出这位女仆的情绪，只是面对着伊斯塔的发言，薇尔莉特这个以礼仪著称的女仆难得的没有加上什么恭敬的修饰，光是这一表现，就让西尔维娅在顷刻间察觉到了不对。
以至于，她几乎没有多做犹豫便直接翻下了床榻，等到西尔维娅踏出房门，甚至就连伊斯塔都落后了她一步。
也无怪乎西尔维娅会着急，先前的梦境里，同样被冰冻的安洁莉娅便是离伊斯塔的冰雕最近的一个，如今回想起来，西尔维娅倒是有些担心安洁莉娅是不是受到了自己的梦境的影响，导致性命受到了威胁。
情急之下，西尔维娅甚至都没有注意到自己甚至已经摆脱了薇尔莉特的带路。
或者说，她现在的状态，更像是已经战胜了自己穿越到这个世界来后所获得的路痴属性。
当然，等到西尔维娅一把推开安洁莉娅休憩的房间，她所战胜的便早已不是单纯的路痴，等到她后知后觉地望向薇尔莉特，才终于意识到自己更像是被心底的直觉引向了这个房间。
——没有时间向薇尔莉特询问更多的东西，虽然西尔维娅笃定眼前的女仆知道这个问题的答案，随着一声痛苦的呻吟传至西尔维娅的耳边，重新抬起头来的西尔维娅看见的是在床上蜷缩成一团的小女仆。
与平日里的模样有所不同，现在的小女仆双眼上覆盖着一层白纱，与之相对的，鲜血也正在顺着白纱不住地涌出，显然这些绷带并没有起到包扎与止血的功效。
“这是怎么回事？”
西尔维娅的声音显得有些低沉，虽说在此之前她也的确考虑过小女仆的安全，但在如何防御威胁这点上，她并没有花费太多的精力，或者说，就连她也被这段时间发生的各种怪异事件搞到了筋疲力尽，她实在很难再将注意力放到其他的事情上去。
“是教堂顶端的火焰受到了攻击，因此启动了自动防卫的模式。”
大概是察觉到西尔维娅的不悦，薇尔莉特随后以更快的速度回复了起来，只是随着薇尔莉特的发言结束，西尔维娅却是不可避免地想到了自己之前那个阴寒的梦境，一切就和梦境中一样，火焰的确是受到了某种冲击。
“所以只是自动防卫，为什么安洁莉娅会受伤。”
当然，或许还是和梦境有些不同，至少西尔维娅实在想不通眼前的安洁莉娅为什么会以这样的方式而受伤，难不成梦中的攻击并没有让现实中的火焰防御住？
“西尔维娅小姐，所谓的自动防卫，是让领地内的所有人都成为你的奴仆，你的祭品，而安洁莉娅，则是唯一的拒绝你的那个人，正因为如此，火焰才会灼伤她的双眼。”
而对于西尔维娅的说法，薇尔莉特紧接着给出的却是一个完全出人意料的说法，等到西尔维娅满脸惊讶地朝着对方回望过去，看到的同样还有缓了一步踏入房间，如今满脸惊讶的伊斯塔。
只是对于身后男人的到来，薇尔莉特始终表现出的是一种恍若未觉的态度。
“西尔维娅小姐，你是登神者，也是秩序的扰乱者，逃避并不能解决问题，希望你能早点认清这一点。”
像是提醒，又像是警告，眼见西尔维娅没有立即开口，薇尔莉特又躬身向着她补充了一句。
倒是西尔维娅，此时的表情却是变得越发复杂起来，正如薇尔莉特所说，她一直以来所做的事情都是在逃避，哪怕是置身噩梦中也是如此。
但也正因为如此，西尔维娅很快便从薇尔莉特的话语中听出了不对，既然火焰能将领地内的所有人都转化为另一种存在，那为什么眼前的安洁莉娅却是其中的特例，考虑一直以来薇尔莉特对小女仆的特别照顾，西尔维娅可不觉得这会是什么巧合。
当然，现在西尔维娅更多的是在思考如何回避伊斯塔的目光，配合着薇尔莉特口中那簇焰火所做的事情，她总觉得自己很难直面这个一直相信着自己的男人。

Vol.4.chapter 76

“所以到底要怎么样才能治好安洁莉娅？”
与西尔维娅所预想的不同，伊斯塔并没有对薇尔莉特的发言做过多的纠缠，沉默片刻后，这个男人却是在这个时候主动地跳过了这个话题。
“伊斯塔殿下就不好奇所谓的登神到底是什么吗？”
反倒是薇尔莉特，看起来一点也不担心床榻之上小女仆的状况，甚至在这个时候，她还主动地将话题重新拉了回去。
面对着之后伊斯塔回望过来的目光，薇尔莉特的脸上露出了一个颇为坦荡的笑容。
——这并非是针对的伊斯塔的问题，或者薇尔莉特真正想要告诫的对象并非伊斯塔，正因为如此，此时的西尔维娅却是三人中反应最大的一个。
“我好奇，所以登神到底是什么？我又是什么？”
甚至没给伊斯塔开口的机会，就像是在宣泄中这段时间以来的压抑，西尔维娅的回问几乎是以歇斯底里的语气嘶吼出来的。
而不可避免的，西尔维娅的情绪同样有些失控，她已经不想再听见将他人当做祭品又或是奴仆一类的说法，虽说她已经接受了这个世界这个时代弱肉强食的事实，但她依旧做不到视大批普通人的生命于无物。
“我想我在之前已经替西尔维娅小姐解释过了登神的意义，至于西尔维娅小姐本身，不就是等待真正降临的神吗？”
挑了挑眉，薇尔莉特倒是颇为难得的没有受西尔维娅的影响，与之相对的，她对于西尔维娅的态度也与过去有所不同，至少她现在看起来并没有平日那般恭敬。
“难道我不能选择做一个普通人吗？”
西尔维娅很快也察觉到了这点，等到她抬头望向自己的女仆，眉宇间还带着少许的失望，倒并不是针对自己女仆所表现出来的态度，对于眼前这个陪伴自己一路至今的女仆，西尔维娅内心更多的是觉得对方如今的态度让她有些难以置信。
西尔维娅甚至感觉她更像是从今天才开始真正地认识对方。
“当然不能，西尔维娅小姐，哪怕你真正地想要做回普通人，你现在的仆从们也会将你重新逼回去，你是他们脱离这里的希望，同样也是裹挟他们一同登神的希望。”
对于西尔维娅的说法，薇尔莉特表现得并不是那么认同，随着她再次摇了摇头，她却是以同样坦然的目光朝着西尔维娅回望了过去。
连带着，倒是作为发问者的西尔维娅此时有些不堪地将头扭向了一边，她已经听明白了对方的意思，事实上她的处境恐怕比女仆所形容的还要艰难，不仅是那些身为仆从的人们期望她能够登神，同样对她虎视眈眈的还有那位机械的教皇，甚至都不需要薇尔莉特提醒，她便能想象到这一点。
如果她做不到登神，更有可能的下场是被那位教皇彻底的剿灭。
“不，薇尔莉特小姐，我想还是有些不同的，至少在西尔维娅犹豫的期间，我还是能够保证没有任何人可以逼迫她的，同样的，也绝对没有任何人可以威胁她，如果她真的想要做一名普通人，我也会竭尽所能保护好她。”
——伊斯塔的声音再次在西尔维娅耳边响了起来，这个男人在此时再一次出声打断了西尔维娅的思路，随着他跨步上前，他却是当着薇尔莉特的面将自己的未婚妻护在了身后。
更像是不知天高地厚的豪言，西尔维娅原本想要这么形容，但随着伊斯塔再次回握住自己的手心，西尔维娅却是止不住地松了一口气。
“原来如此，这就是伊斯塔殿下的想法吗？”
与西尔维娅不同，薇尔莉特倒是对伊斯塔的发言没有太多的想法，随着她瞥见伊斯塔与西尔维娅交叠起来的手掌，她却是颇为难得的沉默了片刻。
当然，这并不是说她就彻底地放过了西尔维娅，随着薇尔莉特再次将目光盯向自己的主人，她却是再次给了对方一句提醒，“你呢？西尔维娅小姐，你做好了让伊斯塔殿下死在这场争斗中的准备了吗？”
就像是一声惊雷，随着女仆的话音落下，陡然清醒过来的西尔维娅脸上却是泛起了更加难以置信的神色。
——依旧是没有任何变化的面庞，等到西尔维娅重新检查了一遍眼前的女仆，她却是有了一种对方早已看透了剧情的感觉，在西尔维娅看来，对方如果不是早就已经知晓了伊斯塔的结局，断然不会说出这种话。
而就像是女仆所提醒的那样，西尔维娅的确没有做好让伊斯塔死去的准备，她甚至打从一开始就没有考虑过这样的问题。
“我想我还是有足够能力保护好西尔维娅的，不管接下来来的人会是谁。”
相反，倒是伊斯塔完全没有意识到这点，随着这个男人的表情逐渐变得阴沉，他的语气也多出了几分不满甚至愠怒，但很快的，从手心传来的滑落感又让伊斯塔感觉到了一丝不妙，等到这个男人转头望向自己的未婚妻，却是发现对方的头已经逐渐埋了下来。
再加上耸搭下来的双肩，西尔维娅更像是陷入到了某种消沉的状态。
“梦里那个人是你？”
并没有在意伊斯塔的反应，此时西尔维娅的目光已经锁定在了面前女仆飘荡的裙摆，与平日里不同，眼前女仆的身躯呈现着一种半透明感，就像是是一个浮在半空中的幽灵，如果不是西尔维娅低头，她都不可能察觉到这点。
与之相对的，第一个在西尔维娅脑海中浮现的也并非曾在上一世所听说过的幽灵这一类存在，几乎是下意识的，她第一时间便想到了那个出现在自己噩梦中的巨大人形，这更像是一种近乎本能的直觉，但西尔维娅就是这么笃定，连带着她甚至都没有打算隐瞒。
——薇尔莉特不可能伤害她，这是跟女仆相处这么久以来西尔维娅所得出的结论，但就像是对方所说的一样，面对着登神这种诱惑，哪怕她主动停下来，那些身为仆从的存在也会拥簇着她前行。
正因为如此，西尔维娅的话音中却是多出了几分连她自己都没有察觉到的苦涩。

Vol.4.chapter 77

“砰！”
这一次甚至都没有等到薇尔莉特开口回答，先一步反应过来的伊斯塔便踏步上前用拳头向着这位笑意越来越盛的女仆迎了上去，随着这个男人手臂上的肌肉开始鼓胀，就连他身上的衣物都有了崩裂的趋势。
与之相对的，站在后方的西尔维娅却是在第一时间就被伊斯塔背部隆起的肌肉引走了注意力，倒并不是惊讶于伊斯塔如今的身形，只是对方肌肉条理的间隙间浮现出的红色纹路让西尔维娅想到了一些不太妙的东西。
——如果说，安洁莉娅是因为拒绝了成为奴仆或者说祭品才受伤，那伊斯塔如今安然无恙地站在原地又是代表了什么？
“伊斯塔殿下，你有保护西尔维娅小姐的决心很好，但看起来你的实力好像不怎么允许？”
没有打中人体的实感，就连拳上传来的声响也更像是直接砸中了什么硬物，待到女仆的声音再次响起，伊斯塔却是微微地眯起了双眼。
而与过去和善的模样不同，在经历了数次诡异的事件后伊斯塔整个人的身形也在开始从臃肿转向凝实，也正因为如此，他如今只是一个简单的眯眼动作，却是使他整个人看起来无比的狠戾。
但这并不是在说他就这么变成了一个只会用拳头说话的莽夫，随着眼前女仆的身形变得越发模糊，甚至有了径直消散在空气的趋势，伊斯塔最终却是将自己刚才前伸的左臂狠狠地砸向了自己的右方。
那是又一个空气开始流动的方向，如果仔细观察还能看见一些白雾正在朝着中央聚拢，依照伊斯塔的直觉，这便是那位女仆下一次出现的地方。
而事实也正如他所料，薇尔莉特的身形的确就在他拳头砸向的方向不断地显现，不过对方的脸上倒是并没有多少被砸中的痛楚，等到连黑白相间的女仆装也开始在空气中重组，伊斯塔却是发现自己已经算是一拳洞穿了眼前这个女仆的身体。
如果换做是一个更加正常的人类，恐怕早已经死去。
——而现在，没有血，对方自然是连伤都没有受，这倒是让伊斯塔感觉到一丝棘手。
连带着，在自己的左拳乃至手腕处，伊斯塔还察觉到了一丝冰寒，领地内早已被驱逐掉的北地特色，此刻正在缓慢地侵入他的毛孔。
而他甚至没有办法重新将手臂收回来，随着伊斯塔抽动自己的左肩，他感觉自己的拳头更像是卡进了狭小的窟窿。
“伊斯塔殿下，这并不是对付我们的办法。”
 紧接着又是薇尔莉特的声音响了起来，她表现的比先前还要平静，望着自己被洞穿的身体，薇尔莉特再次给出了自己的忠告，“我们是神明的造物，想要对付我们除非同样拥有着神明的力量。”
“神明的力量？”
再次重复了一遍薇尔莉特的话，不得不说女仆的发言就像是针对伊斯塔的挑衅，随着这个男人的眉头越皱越厉害，他的手臂肌肉却是又涨大了一圈，而这一次，原本只是在他背部浮现的红色纹路，很快便顺着他的臂膀直直地窜到了他的小臂上。
“我并不相信神。”
带着一丝狞笑，伊斯塔再次用力地回抽起了自己的手臂，与此同时，他的另一只手也朝着薇尔莉特狠狠地砸了过去。
“这还真是疯狂的回答。”
没有躲闪的意图，抬起头来的薇尔莉特直直地看向了又一道迎向自己的攻击，与还在自己钳制下的左臂不同，红光此时已经聚满了伊斯塔的整个右拳，在拳头的周围，薇尔莉特甚至还能看到隐隐的血红色雾气。
——裹挟着隐隐的怒意，伊斯塔却是在拳风抵至薇尔莉特的面庞时低吼了起来，连带着等到自己的右拳印上对方的面颊时，伊斯塔终于听到了那熟悉的骨骼碎裂的声响。
一声来自被击飞至墙脚的薇尔莉特，一声则来自伊斯塔自己的左臂，好在伊斯塔这一次终于将自己的臂膀拔了出来，只是就连伊斯塔自己也没有察觉，他此刻的模样更像是一只佝偻起身形的野兽，随着他将目光移向地上的女仆，他下意识地便想上前将对方彻底地杀死。
而到了最后，伊斯塔还是面带犹豫的选择在西尔维娅的身前停了下来，伊斯塔残存的理智此刻正在不断地向着他自己复述着保护西尔维娅的死命令。
“...看起来是我多虑了吗...还是说早就有人先我一步下手了...”
伴着一阵痛苦的咳嗽，薇尔莉特也在这个间隙中再次从地上爬了起来，只是此刻她的身形却是比先前还要模糊，就好像随时都要被一阵风所刮走，而她原本的面庞却是有一大半都塌陷了下去，连带着先前被伊斯塔洞穿的身体也没有在这个时候恢复过来。
而薇尔莉特本人似乎没有察觉到这一点，随着她断断续续地开口，她更像是陷入到了梦呓的状态中，当然，这并没有持续太久，随着她的以剩下的还算完整的面庞看向西尔维娅，她却是再次提起裙摆向着自己的主人鞠躬行了一礼。
“...西尔维娅小姐...到了...做选择的时候了...”
并非是在积蓄下一次攻击，相反薇尔莉特现如今的状态看起来有些古怪，西尔维娅甚至觉得对方像是变成了一台老朽的机械，只是不断从女仆身体的孔洞涌出的鲜血无疑又是在否认她的猜测。
与之相对的，对方的发言同样让西尔维娅不知道该如何回答。
而薇尔莉特似乎也察觉到了这一点，等到她重新抬起头望向自己的主人，她仅剩的一只眼却是多出了一丝哀伤。
——随着女仆的嘴部再次开合，她的身形也在变得越发模糊，她似乎还有着什么话想要告诉西尔维娅，只是已经彻底没有了发声的机会。
连带着，意识到不妥的西尔维娅还没能冲上前，这位陪伴她至今的女仆便散作了绿色的光点彻底地消弭在了空气中。
而随着这些象征着薇尔莉特最后存在痕迹的光点逐渐地飘向床榻上的小女仆，原本处在痛楚中的安洁莉娅也在此时逐渐地变得安静了下来。

Vol.4.chapter 78

“西尔维娅小姐，我好像听见薇尔莉特小姐的声音...”
还没等西尔维娅从眼前的一幕中回过神来，床榻之上便传来了安洁莉娅略显虚弱的呼唤，或许是因为之前的血液还残留在面颊上的缘故，小女仆此时却是下意识地向着自己的脸庞摸索了起来。
“...我想你大概是听错了。”
沉默了片刻，西尔维娅并没有向安洁莉娅说起到底发生了什么的打算，随着她走向小女仆所在的床榻，她却是再一次将注意力转向了一旁的伊斯塔。
“所以，连你也受到牵连了吗？”
大概是意识到了不妥，伊斯塔在收敛起拳头的同时顺带着避过了西尔维娅的视线，只是这并没有让西尔维娅放弃对他的追问。
而事实上，这个问题也并不需要伊斯塔亲口进行承认，在西尔维娅看来，她问完这句话后，伊斯塔下意识的呆愣已经算是做出了回答。
——不仅是城镇内的普通人，包括伊斯塔的在内，恐怕都受到了那团蓝色火焰的影响，至此直接转换成了供予自己的奴仆，这是西尔维娅完全不能接受的事情。
“...并不是受了牵连，这也是我自愿的。”
回过神来的伊斯塔再次向着西尔维娅解释起来，这一次他并没有说谎，只是看着西尔维娅闭上眼一脸自责的模样，明显就是不打算接受他这样的说法。
连带着，伊斯塔不得不将所有的事情全部说了出来。
“是那颗红色的石头，早在薇尔莉特动手之前我就已经变成了怪物，所以并没有什么好担心的。”
倒是一旁的安洁莉娅，脸上透出了越发多的茫然，这个刚摆脱掉疼痛的小女仆显然没有意识到发生了什么。
甚至就目前安洁莉娅脑海中残存的记忆来看，她觉得眼下的情况更像是西尔维娅与伊斯塔之间发生了某种误会，以至于两人陷入到了奇怪的争执中。
“...陪我去把阿加莎唤醒，我需要知道普通人成为这副模样会有什么后果。”
并没有第一时间对伊斯塔的发言做出回应，西尔维娅坐在床榻之上沉默了良久，直到身旁又一次传来了小女仆想要开口的声音，她才先一步出声打断了对方。
当然，这一次她同样没有了继续隐瞒小女仆的想法，就连西尔维娅的陪同的邀请也像是她对着伊斯塔与小女仆一并发出的。
而就像薇尔莉特消失前所说的一样，即便她选择了逃避，她所拥有的那些仆从们也会簇拥着她前进甚至是做出抉择，想要不再这么被动，除非西尔维娅能振作起来重新正视起所有的事情。
大概伊斯塔也感觉到了自己未婚妻的决心，这个男人却是在此刻选择了走在最前方。
与之相对的，西尔维娅同样也没有给小女仆太多犹豫的时间，她几乎是将对方拖拽下了床榻。
好在，此时的安洁莉娅视线已经得到了恢复，尽管有些仓促，但在一阵跌撞后她还成功地跟上了西尔维娅的步伐，她并不敢多向自己的主人询问太多的东西。
——事实上，一直以来在做着逃避这种事情的远不止西尔维娅一个，将她的行为当做了是发火表现的安洁莉娅，同样也一直在无视着近在咫尺的真相。
“安洁莉娅，你知道魔导人偶吗？”
而西尔维娅这一次显然不打算再放过自己的小女仆，虽然并没有加害对方的想法，但她同样的也迫切地想要知道对方到底是不是真的想要追随自己。
作为一个不受蓝色火焰影响的人，安洁莉娅即便是放在整个领地内都属于异类。
只是，随着西尔维娅回头向着身后望去，首先对上的是一双越发茫然的眼睛。
察觉到西尔维娅的视线，小女仆有些后知后觉地摇了摇头。
“你想知道什么是魔导人偶吗？这跟你今后的工作有关。”
或许是因为脸上干涸的血迹还没有全部擦掉，现在安洁莉娅的模样看起来颇为狼狈，而西尔维娅的再一次发问同样也没有得到对方的立刻回答，小女仆在听完后却是以楚楚可怜的模样咬住了唇角。
显然是陷入了自己的思考，或者说对取舍的考量。
倒也不打算逼迫小女仆立即做决定，西尔维娅拉着对方继续跟上了走在最前方的伊斯塔，相较于交谈的主仆二人，这个男人却是出奇的沉默。
“...西尔维娅小姐，薇尔莉特小姐说...你将我任命为女仆长了，这是真的吗？”
而在之后，一直等到了三人快要重新踏出宅邸，西尔维娅才感觉自己的手臂又传来了一阵反牵扯力，随着她下意识地顺着力道传来的方向停在原地，小女仆此时才算终于有了继续与她交谈的想法。
当然，安洁莉娅并没有选择回答上一个问题，而是向着西尔维娅给出了自己的疑问。
只是，西尔维娅完全就没有这样的记忆，连带着当她望向身前的男人时，伊斯塔也完全没有要接话的意思。
也就是说，薇尔莉特今天根本就没有出现过。
沉默了片刻，西尔维娅重新压下了心头的疑惑，她并不打算否认掉薇尔莉特的任命，既然安洁莉娅已经这么向她问到了。
“没错，我的确是想让你来接任女仆长，所以你的回答呢？”
没有再向后回头，紧盯着伊斯塔的背影，西尔维娅却是第一次向着自己的小女仆说起了谎，连带着，她脸上的神情也在此时阴沉了下来，在窗外光线的映衬下，她更像是将整个人都融入进了阴影。
“...我会努力的...连带着薇尔莉特小姐的份一起，西尔维娅小姐，所以，你所说的魔导人偶到底是什么？”
或许正是这道任命起到了作用，薇尔莉特此前提前的任命更像是提前预计到了安洁莉娅的反应，连带着这位小女仆却是终于在此时做好了自己的心理准备。
当然，安洁莉娅并没有天真到认为这只是单纯贵族家庭都会有的小秘密，随着她逐渐回顾起这几段时间的经历，她或多或少地都已经猜到了一些西尔维娅想要说的东西。
“...所谓的魔导人偶，是教会明令禁止的炼金产物，它可以说是一种具有神奇能力的人造生命，而这种神秘力量，也经常被教会斥责为恶魔的伎俩。”
而在这点上，终于开始正视起一切的西尔维娅，同样发现自己向小女仆进行解释时的思路比想象的还要清晰，最为关键的是，在她说完后，她并没有感觉到小女仆的退却，对方此时被她拽住的手臂并没有任何想要逃离的情绪传达出来。
“...所以，薇尔莉特小姐也是这种被明令禁止的力量创造出来的产物吗？”
不过，待到西尔维娅简单地说完，小女仆却还是给出了她还没在此刻准备好的问题，下意识的收紧了手臂，西尔维娅的耳边紧接着传来的是一声属于小女仆的轻呼，她的动作更像是弄疼了对方。
只是，等到西尔维娅扭头，以最快速度调整过来的小女仆却比她想象的更加平静，连带着西尔维娅也只是沉默着点了点头。
——接下来的更多内容已经不需要她再做解释，包括教堂内众人的身份也好在，急待苏醒的修女的身份也好，随着西尔维娅果断地向小女仆将薇尔莉特的身份揭开，一切都已经有了答案。
也正因为如此，在看到小女仆垂下头向她行礼的瞬间，她却是主动地松开了对对方的钳制，西尔维娅知道，接下来已经不再需要她紧抓着对方不放手了，小女仆的表现已经明确地说明了接下来的路小女仆自己会主动跟上来。
而这，大概也是西尔维娅突然感觉轻松了下来的原因，如果说伊斯塔对她的忠诚毋庸置疑，那么小女仆这个不受任何操纵的存在此刻展露出来的忠诚，对西尔维娅来说无疑就是至关重要的。
随着脑海中再次闪过薇尔莉特的模样，西尔维娅倒是有些不确定那个宣称只是效忠着她这个身份的女仆是不是早就预料到了这一点。
不，薇尔莉特绝对是一早就预料到了一点，毕竟对方可是西尔维娅生平第一次遇见到的，各方面都臻至完美的女仆。
随着西尔维娅再次深吸了一口气，她却是终于鼓起了看向宅邸大门的勇气。
——因为此前计划的缘故，阿加莎已经先一步被转移到了教堂中去，而她如果想要重新将对方唤醒，就需要像往常一样穿越过城镇与市集。
只是如今与过去不太一样，现在领地内的所有人都受到了蓝色火焰的影响，西尔维娅甚至都不知道这样的影响给领地内的人们带来了怎样的变化，她唯一可以确定的是大概所有人都已经变作了某种拥有着巨大力量的怪物，就像是那些修女一样。
“西尔维娅小姐，需要我为你引路吗？”
大概小女仆也看出了这一点，刚从钳制中脱身的安洁莉娅却是在此时再一次牵上了自己主人的手，连带着原本沉默的男人也在此时退到了她的身侧，牵向了西尔维娅的另一只手。
“那就...走吧。”
——原本普通的发言变得就像是一道命令，再之后，领地内的状况却是伴随着老旧的门扉推动声，彻底地展现在了西尔维娅的面前。
这一次，西尔维娅却是再也没有逃避与犹豫的想法。

Vol.5.chapter 1

就像是莅临领地内的君王，当西尔维娅跨出门扉的第一步，领地内的民众们便已经跪伏在道路的两侧，随着她抬头向着人群的末端望去，看到的正是通向教堂的阶梯。
“看起来，这大概就是领地内其他人所受的影响了。”
大概是察觉到了西尔维娅的紧张，原本一直保持着沉默不打算开口的伊斯塔却是在这个时候更像是解释一般的补充了一句。
与之相对的，等到西尔维娅回头望向这个男人，却是很难再从对方的脸上看出什么多余的情绪。
事实上，西尔维娅并不觉得周围跪伏着的存在还应该被当作平日里的民众对待，自他们身体中探出的翻涌的血红色触须已经昭示着他们正在逐渐变成与修女们相似的怪物。
而这也是作为西尔维娅的奴仆以及祭品最终的形态。
“西尔维娅小姐，还是先去教堂吧。”
安洁莉娅的声音也从西尔维娅的另一边传了出来，此刻小女仆却是颇为恭顺地低垂着头，看起来就好像是在像周围人一般展示自己的忠诚。
只是西尔维娅并不喜欢小女仆这副模样，虽说，下一秒西尔维娅便恢复了自己前踏的脚步。
“还是像以前一样就好，要是你一直这样，我害怕自己会连薇尔莉特长什么样都忘掉。”
随着西尔维娅长吁了一口气，她却是赶在伊斯塔与安洁莉娅重新跟上自己步伐前，简单地叮嘱了自己的小女仆一句。
没有任何说笑的意思，西尔维娅的语气说不出的沉静，连带着她这样的气势同样也感染到了身旁的安洁莉娅，这位小女仆并没有再做回答，而是颇为郑重地向着西尔维娅点了点头。
——至此三人间却是再一次陷入了沉默。虽然在推开宅邸大门的那一刻西尔维娅就已经做好了不再回头的准备，但等到她真的向着台阶迈开脚步，却是感觉说不出的疲累。
并非肉体，更多的还是精神是上的疲惫，她完全就想不通自己为什么会拥有现如今的身份，在一群血肉所成的怪物的簇拥下她就像是在走一条加冕之路，而随着西尔维娅开始回忆起自己另一个世界的身份，她依旧没能找到自己被选做登神者的原因。
甚至随着她在这个世界呆了太长的时间，她上一世的记忆也在逐渐的模糊，等到西尔维娅警觉到不对时，她却是连过去同学、老师、同事甚至朋友的面容与姓名也想不起了。
也不知道薇尔莉特这么急切地逼迫着她前行，是不是也跟这一点有关，再次回忆了一遍宅邸中的路，西尔维娅发现自己的记忆力并没有因为从噩梦中醒来而有所好转。
不，不对，准确地来说，随着一步一步走上台阶，西尔维娅关于过去的记忆还在不断丢失，等到她真正的注意到这一点，她已经出现在了教堂的最后一个台阶前，而她此时差不多已经快要忘掉了有关于过去的一切，唯一还被她自己记住的只剩下了一个模糊的名字。
西尔维娅甚至分不清这个名字到底是不是属于自己，她心底的直觉似乎在告诉她这个名字属于另一个人。
“看来薇尔莉特比我还要心急，我说得对吗？西尔维娅小姐？”
与之相对的，此时一道人影却是突兀地阻滞了西尔维娅的前行，等到她重新收回注意力望向前方，看到的却是本该依旧处在昏迷中的阿加莎修女。
或许是因为昏迷太久的原因，对方的面容还透着几分苍白，但这并不影响对方的行动速度，甚至都还没能等到伊斯塔与安洁莉娅反应过来，修女的一只手便已经按上了西尔维娅的额头。
——随后，西尔维娅只感觉一道白光闪过了自己的脑海。
“伊斯塔殿下，我想不用这么大的反应，我对于西尔维娅小姐并没有恶意，毕竟我早就已经像她宣誓过了忠诚，而我现在会这么做，也在此前知会过那位薇尔莉特小姐。”
稍后在西尔维娅耳边响起的属于阿加莎修女的声音显得有些无奈，等到她再次向着对方望去，却是发现对方刚才还放在自己头顶前的手臂已经被反应过来的伊斯塔直接扭向了另一个方向。
“你对我做了什么？”
并没有因为修女的辩解而让伊斯塔放开对对方的钳制，皱了皱眉，西尔维娅优先说出了自己内心的疑惑，总感觉那一瞬间，她像是脱开了某种桎梏。
“并没有对你做什么，西尔维娅小姐，我只是帮助你脱离了那位炼金术师的掌控以及他对于你记忆的窃取。”
大概是察觉到了伊斯塔越发不善的眼神，阿加莎的脸上浮起了一丝苦笑，不过这一次她倒没有再像西尔维娅打哑谜，反倒是颇为正经地解释起了自己刚才的行为。
“你说那个炼金术师在窃取我的记忆？”
就像是隐隐预感到了什么，西尔维娅再次向前踏了一阶，与之相对的，这一次记忆丢失的状况并没有再继续出现，这让她下意识地便将阿加莎的发言先相信了一半。
“没错，如果不是因为我缺失了最为关键的‘灵魂’，我也不会发现他到底想要做什么，制造出一个属于这个世界躯壳，再将往内装入由上界被诱导过来的灵魂，等到这个灵魂逐渐被这个世界所同化，他的法术也随之开始生效，而藉由着对这个灵魂记忆的窃取，他便能得到窥视这个世界本源的力量。”
点了点头，算是确认了西尔维娅的说法，而等到重新低下头，颇为恭敬地往后退了一步，阿加莎才开始慢慢解释起了自己所知道的一切，只是因为一只手臂还在伊斯塔钳制下的缘故，她此时的身形看起来有些扭曲。
而虽然阿加莎并没有指名道姓地说出那个被诱导过来的灵魂的名字，但西尔维娅还是在听完的瞬间便变了脸色。
“不，如果那个炼金术师真的打算这么做，那他给予我这种力量又是为了做什么？”
西尔维娅的声音有着一丝颤抖，她的语气中甚至夹杂起了一丝绝望，当然，这当中更多还是不解与疑惑，她并不觉得那位炼金术师会好心到这种程度。
“并不是他给予你力量，而是想要容纳上界的灵魂必须要有一具由神明血肉所打造的躯壳，也只有这样，他才能将西尔维娅小姐禁锢在肉体之中，但或许就连他自己也没有想到，上界的灵魂拥有着这么大的力量，在神明血肉的加持下，竟然能够将他所创造出的那些沾染了神明血肉的奴仆与祭品全都抢走。”
与伊斯塔和安洁莉娅不同，说话间阿加莎看向西尔维娅的目光却是多出了一丝悲悯，或许是为了更好地证明自己的说辞，她顺带着还指了指西尔维娅的身后。
等到西尔维娅下意识的回头，看到的却是自自己身体中翻涌出的巨大肉瘤，带着些许憎恶的气息，在这色泽恐怖的肉块之上还遍布着密密麻麻的如同活人般的面孔。
——不，并非全是人类，这当中还有着一些动物与其他生灵的面孔，而它们现在就像是被杂糅到了一起，又或者说，这才是它们的诞生之源。
“所以，他为了登神，接下来准备做的事就是找机会杀掉我？”
暂时压下了自己对身体上翻涌出来的血肉的吃惊，西尔维娅再次将目光转向了阿加莎修女，她已经差不多明白了对方想要表达的意思，连带着她也终于明白了薇尔莉特这么急切的原因。
尽管如此，西尔维娅还是朝着阿加莎修女再次确认了一遍那位炼金术师的信息，她甚至都没有与对方打过照面，这就更别提她能对那位炼金术师有多了解。
“不，西尔维娅小姐，虽然他最终的目的的确是为了杀掉你，但他并不需要找机会，我想他现在应该在等待着融合另一位有着神明血肉的存在，以期借助对方的力量直接碾压你。”
只是，阿加莎的回答依旧与西尔维娅所想的有些不同，连带着西尔维娅甚至都没有考虑过阿加莎所说的可能，而随着阿加莎的声音逐渐变得低沉，西尔维娅却是感觉到了越发的惊惧，“违背教会企图成为神明的并不只有他，真正只有他一位的，是以这种可怕的方式去探寻这个世界的本源，而在过去，他也的确是最接近成神的那一位，正因为如此，他才能创造出像我们这样的魔导人偶来。”
“所以你的意思是说，在这个世界上，窃取神明力量的登神者远不止一位？”
待到阿加莎的发言结束，西尔维娅短暂地沉默了片刻，她并没有想到事情会有这样的发展，而随着对方越发详尽的解答，西尔维娅的内心却是越发的迷惑，连带着最后张了张嘴，她只能先简单地对修女的发言做了一个总结。
当然，随着她再次抬头，对上的依旧是阿加莎脸上未曾褪去的笑意。
“不，西尔维娅小姐，我想你还没能理解到我想要表达什么，登神者远不止一位，而神却只能有一个，现在你便是那一个唯一。”

Vol.5.chapter 2

“你的意思是说，现在想要我死掉的远不止一个？”
皱了皱眉，西尔维娅从阿加莎修女的发言中反应了过来，同样的，她也终于理解到了对方想要表达的意思。
而阿加莎修女似乎并没有打算继续往下接话，在点了点头后，她却是转身面向了教堂的位置，用另一条没有受损的手臂做出了一个邀请的姿势。
“看起来你和薇尔莉特已经计划了很久，是从什么时候开始的？你们同乘一辆马车的时候？”
西尔维娅面上的表情并不怎么好看，在她看来，阿加莎会适时的出现在这里和适时的醒来，明显就是一件早有预谋的事情，而顺着这一点，最先让西尔维娅想到的便是对方与薇尔莉特在赶来北地的路途中表现出来的不对付。
“准确的来说，那个时候我还在向薇尔莉特小姐灌输我所知道的情报。”
似乎并没有想到西尔维娅会提起这件事情，作为引路者的阿加莎，脸上的表情有着片刻的僵硬，不过她看起来也并不打算继续向西尔维娅隐瞒，朝前迈了一步，阿加莎却是直接对自己当时的行为解释了起来。
“那么现在呢？你们准备怎么对付那些登神者？如果他们真的已经打定了主意想要杀掉我。”
西尔维娅同样没有继续呆在原地的想法，随着她跟上阿加莎的脚步，几人倒是难得地一齐走向了教堂，只是看着阿加莎与三人相伴的模样，倒更像是阿加莎打算带领几人前去教堂内礼拜。
而抱着直到现在还没有看到金发少女一行人的疑问，西尔维娅顺带着向阿加莎询问起了对方与薇尔莉特所订下的具体计划。
她实在很难在眼下的情形中保持镇定，过于具有冲击性的外部信息让西尔维娅整个人更倾向于不断地接受新信息，也只有这样，她才能够保证不被阿加莎所说的一切打乱了思考。
“神明已经出现，只是她还没能重新掌回自己的权柄，想要对付那些意图篡夺的神位的人，我想西尔维娅小姐需要先保证自己真正地成为一个神。”
但不知道是不是因为重新置身在了教堂这个环境，阿加莎一路上的回答却是显得有些神神叨叨，连带着对方的语气，让西尔维娅想到的并不是在回答问题，反倒是更像在吟唱祷文。
大概，就连阿加莎自己也意识到了这一点，待到她带领着众人停留在教堂紧闭的大门前，她却是再次向着西尔维娅提出了一个问题，“西尔维娅小姐，你觉得神和人最大的区别是什么？”
“大概是神能做到人做不到的事？”
朝着脸上再次泛起狂热的阿加莎修女望了一眼，西尔维娅给出了自己的答案，与之相对的，修女也在此时推开了教堂沉重的大门，入目是一片泛着猩红的血肉，这些诡异的物质遍布了教堂每一个角落，而在其正中央还有着一颗跳动的心脏，只是其材质像极了阿加莎修女赠送给伊斯塔的红色石头。
不管是金发少女，还是拉弥亚，此时都一脸虔诚地跪在这颗心脏的周围，仿佛在那中央存在的便是属于她们的神。
“没错，西尔维娅小姐，神能做到人类无法做到的一切，所以将最后的血肉彻底吞噬吧，那样你就能成为一个真正的神。”
或许就连阿加莎修女的心底也是抱着这样的想法，这个情绪激动的女人很快便再次在西尔维娅的面前演讲了起来。
抛开对方越发狂热的话语，西尔维娅却是终于弄懂了对方想要她进行的最后一步，那便是让她吞噬掉教堂中央那颗跳动着的心脏。
“阿加莎，我觉得神能做到人所做不到的事，这个说法是错误的，事实上神和人真正的区别在于神是无害的。”
面对着对方越发期盼的眼神，西尔维娅也向着跳动的心脏迈动了第一步，只是她并没有像修女所想的那样一直走下去，直到吞噬掉血肉成为一个真正的神明，等到西尔维娅再次回过神看向修女，她却是直接否定掉了自己此前的话语。
连带着，修女脸上的表情很快变成了不解与疑惑，而金发少女与拉弥亚更是在此时一脸惊愕地抬起了头来，她们显然没有想到西尔维娅会在最后一步上“犹豫”。
“还记得你告诉过我的，有关炼金术师登神的办法吗？”
西尔维娅倒也没有打算向阿加莎隐瞒自己的想法，或者说，她之所以会在最后得出这个结论完全是基于对方曾经告诉过自己的事情。
而还没有等阿加莎修女再次开口，西尔维娅在看到对方点头的瞬间，便再次向着对方解释了起来，“那位炼金术师窃取了神明的血肉以此成为神，而神本身是没有意识的，它甚至意识不到自己的血肉正在被窃取，它没有办法回应教徒的期待，更没有办法给予自己的教徒以力量，正因为如此，教会才会以自己的方式成为了新的怪物，想要以此维护这个世界真正的秩序，那个炼金术师在等的根本就不是另一位登神者，他真正在等的是连我也成为那个无害的，没有任何自我意识的神。”
“为什么炼金术师宁愿放弃自己登神的最后一步也要窥视这个世界的本质？正是因为他意识到了成神的愚蠢，所以，我并不打算成为神。”
说话间，西尔维娅却是已经靠近了教堂中央的血肉，只是她并没有选择对血肉本身做些什么，而是直接停在了血肉的附近静静地观察着，等待着周围的金发少女，阿加莎乃至拉弥亚消化完自己的话语。
就像是她对阿加莎所说的一样，她在踏入教堂的时候就已经放弃了成神的想法，但这并不代表西尔维娅打算就此回头。
——即便她放弃了唾手可得的神，那位炼金术师以及其他登神者也不会放弃她，西尔维娅无比清楚这一点，当然，这件事当中还有不少疑点，而这同样不是能够依靠成神来解决的问题。
“...那你想要做什么？”
大概是因为过于吃惊，阿加莎已经忘记了平日里对西尔维娅的尊敬，而随着她呢喃完整句话，西尔维娅却是久违地笑了起来。
“神之所以是神，正是因为它的无害，所以，我想要解决整件事，恐怕要先将自己变得有害才行。”
在阿加莎的注目下，西尔维娅向着自己的上方伸出了手，而就像是在回应着她的召唤，位于教堂顶端的火焰也开始摇荡了起来，与之相对的，一些蓝色火星也此时从教堂的门扉飘荡了进来。
而随着它们逐渐地在西尔维娅的手心聚集，之后又是一个新的火球重新出现在了西尔维娅的手中。
“...西尔维娅小姐，我不太明白你的意思...”
或许是预感到了什么，又或许是出于对火焰本身的恐惧，面对着西尔维娅的举措，阿加莎修女却是下意识地颤抖了起来。
“这不是很简单吗？既然神是无害的，那我就去成为魔，既然那位炼金术师想要靠神明的血肉成为真正的神，既然只有神明的血肉才能操纵你们成为你们的枷锁，那我将神明的血肉亵渎成与你们一样的存在不就好？等到所有人都成为平等的存在，等到神明从高高在上的地位滑落，那也不会在再有人却追寻登神这条道路了。”
朝着阿加莎修女撇去了最后一眼，西尔维娅却是在对方还没有反应过来的时候将自己原本摊开收拢的手掌彻底地握成了拳状，在之后，巨大的蓝色火焰就像是失去了自己的支撑，如同水流一般向着西尔维娅所在的位置冲刷了过去。
伴着炙烤皮肉的声音响起，剧烈的疼痛感席卷了西尔维娅身体的每一处角落，而随着蓝色的火焰将她整个人彻底包覆，她整个人也在发生质的改变，而最为明显的便是她原本作为西尔维娅时所拥有的一头金发，随着发梢开始卷曲，她的头发末端开始攀附上的是一层如同灰烬般的灰白色彩。
与之相对的，那团在她身上燃烧的火焰此时还在不断地朝着西尔维娅身周蔓延，覆盖于整个教堂的血肉，此时成为了蓝色火焰最好的柴薪，甚至就连那颗跳动着的心脏此时也被火焰包裹在了其内。
这些血肉在火焰中逐渐变得焦黑，但并没有彻底的消融，而对于作为旁观者的阿加莎修女乃至金发少女一行人它也表现得毫无兴趣，仿佛它真的是如同西尔维娅所说的那样只是在将神明拉向底层的位阶。
但这还不够，这还不是西尔维娅想要的结果，想要杜绝登神者成为神明，她便需要先成为神明，即使想要将神明的本质彻底翻转，她也需要先让自己融合所有的血肉，只有这样才是完整的逆转过程。
伴着这个想法在脑海中升起，西尔维娅终于向着身前的巨大肉块伸出了手臂，并不是平日里属于贵族淑女的轻抚，而是她这个世界唯一一位真实存在的恶魔包含怒意的一拳。

Vol.5.chapter 3

虽说西尔维娅面前的血肉已经变得焦黑，但等到她的拳头印上去，传到她脑海的却是一阵难以言喻的软绵感，连带着她感觉自己的手臂更像是陷入到棉花之中。
而随着她越发地向前用力，这个感觉本身也在不断地加剧，这让西尔维娅迅速地意识到了不对劲，她甚至感觉面前的血肉又变大了不少。
至少从西尔维娅的视角来说，可以这么形容，与之相对的，最后这个放大的血肉块却是将她整个人都包覆了进去，只留下了伊斯塔一行人稍显呆愣地留在原地。
血肉本身转化为了一个巨大的蛹状物，而继承了此前的特性，作为旁观者的伊斯塔等人依旧能够感受到它的跳动，它就像是本身还具有着生命。
只是在火焰的映照下，这个蛹状物显得说不出的诡异，连带着覆盖在它的最外围的黑色皮肉也给人以一种不详的感觉。
当然，已经回过神来的阿加莎修女却是在此时将一脸焦急的伊斯塔与安洁莉娅拦了下来，她似乎并不担心西尔维娅会受到这块血肉的伤害，或者说，她将蛹状物对西尔维娅的包裹看做了是某个必经的过程。
而事实是，伊斯塔也并没有等待太久，这个蛹状物便开始有了变化，它在逐渐地向内枯萎坍塌，就像是失去了血肉本身的支撑，等到火焰再一次顺着皮肉往上蔓延，这个巨大蛹状物却是真正地化为了灰烬。
黑白色的灰烬开始自蛹状物的上方往下剥落，到了最后，西尔维娅的头手却是再一次从中露了出来，与先前被包裹起来时的姿态不同，西尔维娅此刻正抱着自己的膝盖屈膝伏做婴儿的姿态，一直等到她整个人重新显露出来，她才重新睁开了眼。
与伊斯塔一行人表现出来的担忧不同，此时的西尔维娅更多的是一种重获新生的感觉，虽然仅仅只是闭上眼了一段时间，但西尔维娅却感觉自己像是难得地睡了一个好觉。
连带着她感觉自己的身躯内更是充满了过去远没有的力量，随着西尔维娅再次将视线投向一旁的阿加莎修女，她的脸上逐渐浮现出了一个满意的笑容。
“看起来不成为神明果然是正确的，现在那位炼金术师应该已经没有办法再得偿所愿了，你说对吗？阿加莎修女。”
“一切正如你所愿，西尔维娅小姐。”
而相比起西尔维娅，阿加莎脸上的表情却是颇为复杂，在此之前她并没有想到西尔维娅会做出这样的选择，连带着在发现对方成功后，她的心底还有着一丝慌乱。
当然，在这之上，阿加莎的心底更多的还是忧虑，如果西尔维娅的理论是正确的，也就意味着接下来她们这些原本的魔导人偶将不再受任何人的掌控，但同样的，魔导人偶本身的忠诚也将随之大打折扣。
至于那些原本效忠于神明血肉的祭品与奴仆更是如此，如今连神明本身都受到了亵渎，被西尔维娅拉下到了与众人平等的地位，还有多少人愿意自发地留在领地内像过去一样效忠西尔维娅反倒成了未知数。
这样一来，那位炼金术师如果真的想要报复，整片领地反倒已经没有了此前的抵抗与应对能力。
“可是你的表情好像并不是这么说的，阿加莎修女，你在害怕，还是担忧？”
大概就连西尔维娅也察觉到了这一点，伴着一声轻笑，她却是再次朝着眼前的修女询问了起来。
“西尔维娅小姐，能够让我们摆脱掉枷锁固然很好，但是接下来你又打算用什么来应对危机呢？而且谁也不知道神明的血肉还没有存留，如果它真的还存在，那我们很可能将要活在其他人的掌控中，连带着你一起。”
阿加莎倒是没有任何隐瞒的打算，而这或许也是西尔维娅计划已经成功的一种体现，她本人虽然已经没有了对待西尔维娅的恭敬，但在回答问题是却已经下意识当将其当成了可以平等交流的存在，连带着等到回答结束，阿加莎的脸上更是流露出了一丝迷茫。
对此，西尔维娅却是情不自禁地发出了一声嗤笑，她并不同意阿加莎的修女说法，也并不觉得其他人像狗一样被拴住就能为自己提供战力，随着她再次向着自己的身后望去，血肉又一次开始在了在她脊背上的蔓延。
只是相比起先前的血红，如今从西尔维娅体内涌出的是已经完全被玷污的黑暗，其内原本被困顿的生物，此时更是像活了过来一般发出了猛烈的嘶吼，就好像随时都将从这些黑暗物质中自发地脱离出来一样。
“如果真的还有其他的血肉存在，如果真的还有人能够以此成为真正的神明，那我们再将他杀死不就好？而正因为所有人都已经被拉到了相同的位阶，所以我才不再需要任何效忠，当原本的阶级已经被彻底地抹除，又还会有谁心甘情愿地回去当一只狗呢？特别是当那位炼金术师再找上门来的时候。”
随着西尔维娅脚下的黑暗不断地扩大，将整个教堂的内壁全部覆盖，西尔维娅才终于再次回应起了阿加莎修女的说辞，而伴随着她的话语，由她身体滋生出的物质仿佛又再一次成为了蓝色火焰的养料，那焰火再一次在修女的眼中获得了拔高。
而更让修女不安的是，这些物质与火焰此刻正在不断地向着领地之外涌动。
当然，她不得不承认西尔维娅所说的是事实，但也正因为如此，阿加莎更想知道西尔维娅会有什么手段来防备她们这样的存在对神明血肉那与身俱来的崇敬。
正如西尔维娅所说，她一点也不想在神明到来时便直接跪下，此时她的内心已经逐渐开始思考起了西尔维娅所提到的弑神的事情，而随着阿加莎再次注意到那些还在不断向着教堂外扩散的燃着熊熊火焰的黑暗物质，她却是终于意识了不妥。
而这或许才是西尔维娅真正的回答，随着越来越多火焰炙烤的声音自教堂外响起，阿加莎的脸上却是再一次浮现出了惊骇与难以置信。

Vol.5.chapter 4

整个领地都陷入了一片火海，不管是建筑还是此前跪伏在地的民众都是在如此，好在火焰本身并没有对人或是建筑造成伤害。
而尽管如此，阿加莎修女还是第一时间理解到了西尔维娅的用意，从某种意义上来说，这的确是最好的防御手段，有着这连神明血肉都能烧灼的火焰在，那个炼金术师恐怕根本就没有办法靠近领地。
当然，望着满天的火焰，阿加莎更多的是觉得站在自己身旁的西尔维娅已经彻底地疯了，她甚至都想象不到领地内的人们应该如何出入，更别说从其他地方来的人应该如何再进入领地。
“西尔维娅小姐，我想这个防御方法并没有那么妥当，如果只是这么简单的用火焰封住领地，那领地内的人们又该如何和外界交流？”
组织了一下措辞，阿加莎修女没有打算隐瞒自己的想法，特别是当她望见跪在一旁拉弥亚那在震惊之后变得愈发狂热的眼神，她突然便意识到，说不定现在整个领地内只剩下了她一个正常人。
连带着，等到她对上西尔维娅那泛着赤红的瞳孔，这位阿加莎修女却是第一次在心里打起了退堂鼓。
“我想这应该并不妨碍领地内的人们与正常人进行交流，而火焰还会赋予那些普通人力量，又有谁会拒绝力量呢？只要等到火焰覆盖到世界的每一个角落，他们就不再需要担心任何事情。”
或许是察觉到了修女的小动作，西尔维娅的口中再次发出了一声轻笑，而与阿加莎修女不同，她完全就不担心领地内民众与外界交流的事情。
随着西尔维娅再次抬了抬手，领地内各处建筑内却是飞出了无数的虫子，正是此前由枯瘦人形释放出去，帮助监管领地的虫子。
“我想，我或许还能赠予那些进入到领地内的人们一些小小的礼物。”
这些遮天蔽日的虫子就像是此前涌出一般，在受到西尔维娅召唤的瞬间，再次鱼贯着进入了教堂之内，而西尔维娅前伸的手臂似乎成为它们接下来的栖息之地，只是这并非简单的停留，随着它们在西尔维娅的手臂上落下，它们各自的形态却是直接转化为了由火焰作为翅膀的蝴蝶。
因为此前它们大多有着黑色甲虫的模样，所以到了现在这个诡异的转化过程倒更像是它们在不停地破蛹而出。
而对此，西尔维娅的解释颇为平淡，她转向这些火焰蝴蝶的目光更像是在单纯的欣赏，“很美丽吧，将它们赠予那些前来领地内的人，最后再由它们将火种传遍整个世界，到了最后，它们便能直接点燃整个世界。”
“这还真是疯狂的说法...”
犹豫了片刻，阿加莎最终所能得出的也只有这样一个简单的结论，或者，她也只能想出这样的话语来作为回应，在她看来，恐怕就连那位炼金术师也没有想到，那个被他自上界拉下来的灵魂会有这么扭曲和疯狂。
“我想这还不够疯狂，阿加莎修女，在你们想要窥视的上界，这才是正常人的生活，说到底，我这么做不过是在满足那位炼金术师的愿望。”
打断了阿加莎修女的发言，西尔维娅将视线投向了教堂内做忏悔的房间，她能感受到那里还有两个同样在经受烧灼的灵魂，而似乎是感觉到了西尔维娅的想法与视线，那两个灵魂正在一起朝着房间外前行。
只是相较于正常人，这两个灵魂的步履显得有些迟缓与蹒跚。
甚至待到西尔维娅说完，两人才有些跌跌撞撞地将房门推开。
勉强还能从外形看出这两人正是枯瘦人形与那位身材高壮的女性，只是相比起之前的模样，他们现在的样子更为凄惨。
在枯瘦人形原本就焦黑的身体上，布满了开裂的痕迹，连带着高壮女性原本与正常人无异的皮肤也是如此。
只是相比枯瘦人形的外表，高壮女性的外在让她现如今的状态在众人面前呈现得更为直观，她裂开的皮肤明显已经失去了应有的水分，从火焰炙烤得卷曲起来的地方看，她就像是在身上包裹了一层薄薄的糖纸。
“露卡...大人。”
或许是现如今的状态连高壮女性的声线都受到了影响，随着她张开口呼唤起站在自己面前的西尔维娅，作为旁观者的阿加莎却是觉得对方的声音都变得年轻了不少。
只是，或许是因为在承受着某种难以言喻的痛楚，高壮女性的呼唤声显得有些含糊，而在她开裂的皮肤下，阿加莎甚至隐隐能看到火焰的窜动，很显然那些火焰已经彻底地融进了这位高壮女性的身体。
要说唯一有什么异常，那大概就是此刻的高壮女性与枯瘦人形的脸上还保留着笑意。
毫无疑问，就连这两个家伙也已经疯了，这阿加莎看到这两人时的第一反应，当然，很快她又察觉到了不对，对方身上的表皮正在逐渐的脱落，连带着枯瘦人形也是如此，而到了这种时候，枯瘦人形的变化才是最为巨大的。
他整个人的身体都在不断的往外鼓胀，也正是如此，覆盖在他身上的黑色外皮有了一种快要被撑裂的感觉，伴着蓝色的火焰从他身体的各处裂痕往外冒出，紧接着从其下显露出的却是正常人的肌肤。
而在这样鲜明的对比下，阿加莎很快也注意到那些脱落的不仅仅是原本枯瘦人形那如同死灰般的肌肤，还有原本纠缠于对方身体之上的甲虫母体，只是它们并没有像黑色的甲虫一样变作火焰所成的蝴蝶，而是直接被火焰炙烤成了焦骸，某种意义上来说，这也算是让枯瘦人形摆脱掉了自己原本的职责与命运。
“现在，阿加莎修女做好准备加入我们了吗？”
到了最后，还是西尔维娅的声音重新拉回了阿加莎的注意力，沉浸在枯瘦人形与高壮女性得到新生的震撼中的修女，此时的表情却是显得有些复杂。
不过作为回应，阿加莎还是果断地朝着西尔维娅点了点头，正如西尔维娅所说，既然已经得到了彻底打破枷锁的机会，那又有谁还会选择继续回去当一条狗呢？

Vol.5.chapter 5

“我还以为你会说点什么的。”
望着窗外漫天的火焰，西尔维娅有些心不在焉地叹了口气，火焰已经在领地内烧灼了整整两天，依照着她的想法，整个领地都在火中大变了模样，而直到这个时候，她才真正地找到机会坐下来重新与这座领地真正的主人谈谈。
倒不是她想要回避整件事情，只是因为还需要安抚领地内重新清醒过来的民众，就连伊斯塔也是直到现在才稍微得到了一个休息的空隙。
连带着，等到身后传来对方坐下的动静，她便直接将这件事提了出来，只是西尔维娅并没有等来伊斯塔的回应，再之后传来的是伊斯塔均匀而悠长的呼吸。
等到西尔维娅意识到不妥向着对方望过去，对方已经直接陷入到了睡梦中。
而即便只是望着对方歪斜在椅凳上的身姿，西尔维娅也能准确地感觉出对方这几日的疲累，稍加犹豫之后，她却是再次将目光投向了横亘在两人间的床榻。
——自己或许可以试试这具身体真正的力量，没道理成为了神明还没法将伊斯塔搬起。
随着这个想法从脑海内升起，西尔维娅却是有些蹑手蹑脚地靠近了伊斯塔。
当然，与现实相比，想法很多时候还是过于美好了一点，以至于西尔维娅将伸出手臂才意识到自己光是体型上就输了伊斯塔一大截，而这最为直观的感受，却是让她在俯下身的瞬间便打起了退堂鼓。
或许，自己还是给伊斯塔找条被单盖上更为简单，望着眼前的伊斯塔，西尔维娅却是得出了这样一个结论，与之相对的，还没等她来得及起身，她便先一步发现自己前伸的手臂被伊斯塔给先一步钳制住了。
“你这不是压根没睡着吗？”
意识到自己又上了对方的当，西尔维娅有些气恼地向着眼前的男人瞪了一眼，而就像是在回应她的发言，男人却是在此时露出了一个笑容。
并没有将西尔维娅的手松开，顺着西尔维娅挣扎的力道，男人却是小心地将她紧搂在了怀里。
“所以，你觉得我会说些什么？”
“...比如我不应该这样做一类的？”
挣扎无果过后，西尔维娅最终还是选择了放弃，她甚至有些怀疑自己当初选择将神明的血肉玷污到底是不是一个正确的选择，当然，这倒并不是西尔维娅现在忧心的重点，考虑到伊斯塔休憩的时间也并不算多，索性她也抓紧时间与对方继续讨论了起来。
抛开羞耻感不谈，伊斯塔的身体躺上去还算是一个不错的肉垫。
“只要出自你自己的意愿，那你做什么都是应该的吧？”
似乎并没能理解到西尔维娅想要表达的意思，伊斯塔接下来的回答在西尔维娅听起来有些敷衍。
“不，这个好像还是有哪里不对吧...”
下意识地向着眼前的伊斯塔反驳了一句，西尔维娅尝试着想要起身重新坐起来，只是对方的反应显然比她更快，随着背部的力道再次收紧，西尔维娅却也只是憋闷着再次躺了下来。
“并没有什么不对，我不会左右你的选择，只会与你一起承担这个选择的后果，这是我作为你丈夫的职责，与之相对的，如果你能在做选择的时候考虑到我的压力与态度，那便说明你的选择并没有错。”
等到感觉到西尔维娅重新安静了下来，伊斯塔也再次给出了自己的解释，只是相比起之前的答案，这个说法倒是让西尔维娅更加脸红。
“...你说这种话的时候就没有一点羞耻心可言吗？”
只是找不到什么理由反驳，随着闷声闷气地回应了一句，西尔维娅却是终于意识到了一件一直以来都被她忽略的事情，不管是智力还是自身的力量，她一直都被眼前的男人压得死死的，即便是放在万千穿越者中，她也是个中的耻辱。
有些悻悻地朝着伊斯塔的棱角分明的胸膛望了一眼，更加令西尔维娅感到绝望的是，她似乎在这种地方也输了一大截。
“羞耻心那种东西又没有什么用。”
叹了口气，伊斯塔却是再次被怀中西尔维娅赌气的笑容逗得笑了起来，不过整件事倒并没有他所表现出来的这么乐观，神明血肉的力量是巨大的，正因为如此，随着枷锁彻底被解开，他管理领地也变得麻烦了起来。
伊斯塔很熟悉现今领地内那些民众的眼神，那是曾经他所见过的绝不屈服于强权的眼神，远在北国战斗的时候，他就从北国边境村庄内的民众身上看到过。
但，伊斯塔并不觉得这种状况有必要去改变，在这件事上，他更加相信的是西尔维娅的抉择，而同样的，他也想要看看西尔维娅所说的，在上界存在的人人平等的世界到底是什么样。
“说起来，西尔维娅，你所生活的另一个世界到底是什么样的，可以给我说说吗？”
倒也并没有耽搁太久的时间，等到西尔维娅发够了脾气，伊斯塔却是再一次主动地向着她询问了起来。
有些意外伊斯塔会主动提及这件事情，西尔维娅一时之间却不知道应该从何说起，她能感觉到眼前这个男人还隐瞒了一些事情，意识到这点，她却是试探性地反问了一句，“所以说，是领地方面出什么问题了吗？”
“倒并不是什么大问题，我只是在想，既然想要领地内实现所谓的人人平等，那恐怕就要先从领地内的管理方式开始进行改革，这方面或许你会比我更清楚一点？”
伊斯塔倒是并不意外西尔维娅能够察觉到这点，尽管在一开始他的确是想要瞒着西尔维娅进行整个工作。
随着又是一声叹息，伊斯塔索性直接将自己感到棘手的地方说了出来，而与之相对的，在之后他却是将目光投向了窗外。
将柴薪点燃，或许只需要一堆干柴与一点火星，但想要火焰一直旺盛下去，那接下来要做恐怕就是不断往内添柴。

Vol.5.chapter 6

“马上就要到北地了吗...”
像是自言自语，又像是在发问，坐在破旧的马车外，埃琳娜的神色却是显得有些迷茫。
与刚从王城逃离时的情形不同，此刻她的着装倒更像是一个落魄的旅人。
而至于她原本习惯束在脑后的马尾更是早已经削做了短发，现在的她看起来倒是比过去更像是一个略显清秀的少年。
“埃琳娜小姐，我觉得你还是早点休息比较好，虽说我们已经算是逃脱了追捕，但接下来恐怕还有很长一段路要走。”
大概是听到了埃琳娜自言自语的声音，此刻坐在火堆的年轻骑士也适时地出声安慰了对方一句，与之相对的，他看向埃琳娜的眼神还带着一丝愧疚。
“话虽这么说，但我们现在应该还在迷路的阶段吧。”
而作为回应，埃琳娜则是再次发出了一声叹息。
“不不，埃琳娜小姐，我仔细思考了一下，或许我们前进的方向并没有错，只是原本应该出现在附近的村庄不知道为什么消失了而已...”
年轻骑士显然并不同意埃琳娜的说法，当然，从他的表现来看，他个人似乎相当肯定这一论点，以至于，他还顺带着用手指了指埃琳娜的身后。
而事实上，那里什么东西都没有，除了大片茂盛的丛林，回过头顺着指向看过去的埃琳娜唯一所能望见的便只有黑暗。
“你确定？那里别说是灯火，连个村庄的形状都没有吧？”
倒也并不打算与眼前的骑士争辩什么，随着埃琳娜再次将一根枯柴折断，她以最为直白的方式直接将心中所想讲了出来。
相比起眼前的骑士而言，她一向更为看重结果，而这也是两人经常在旅途中起争执的缘由。
“我很确定！虽然我也不知道为什么村庄会消失。”
或许是将埃琳娜的发言当做了普通的提问，年轻骑士倒是老老实实地再一次肯定了一遍自己的说法，只是苦于他自己都没有什么证据证明自己所说的话，所以到了最后，他的声音却是渐渐变小了起来。
而待到他彻底说完，两人间更是只剩下了埃琳娜手中不断折断枯柴的声响。
“...既然这么肯定，那就去看看吧，之前做的火把还在吗？”
好在，埃琳娜并不是打算就这么一直沉默下去，随着将手中的枯柴全部投入火堆，她却是率先从地上站了起来，这位昔日的贵族小姐，却是心血来潮地对骑士的说法表示出了支持的态度。
当然，就埃琳娜自己而言，她不过是想要确认一下两人目前行进的路线到底有没有错，再加上并不想看到对方那副愁眉苦脸的模样，她更习惯于直接用最为直观的证据将对方驳倒。
“哎？真的要去看看吗？”
显然并不习惯埃琳娜这样的做法，虽说第一时间便同埃琳娜一起站了起来，但年轻骑士却很快表现出了临阵退缩的趋势，甚至就连他从车厢中取出备用火把的动作都显得有些迟疑。
直到埃琳娜再次朝着这个男人狠狠地瞪了一眼。
“埃琳娜小姐...我觉得我们可以白天再过来的，毕竟那时候的视野也开阔一点，要知道我们的马车还放在原地，我有些不太放心上面的东西。”
——下意识地点燃了火把，年轻骑士在埃琳娜的指挥下走在了两人的最前面，尽管先前的瞪视让这个男人的身体暂时地老实了一阵，但对方并没有放弃掉在行进的过程中说服她。
这让埃琳娜莫名地烦躁，她就从来没有见过这么磨蹭的家伙，伴着脑海中再次闪过自己兄长平日里的行事风格，稍加停顿之后她却是直接抢过了骑士手中的火把。
“你还是直接给我指路好了。”
“那...大概是在这边？”
或许是因为气势上又一次输给了埃琳娜，年轻骑士又恢复了原本唯唯诺诺的模样，缩了缩脖颈，他却是再次指了指埃琳娜身后的方向。
而埃琳娜大概也失去了继续与这个男人谈话的兴致，没有任何犹豫的转过身，埃琳娜再次朝着丛林深处行进了起来，不知道是不是错觉，她总觉得这片丛林安静得有些过分，而这，大概也是她会脑子发热支持这个男人的原因之一。
不，或许还不止是过于安静了一点，随着埃琳娜轻点了一下鞋尖，她却是终于意识到了真正不对劲的地方，猛然间，她直接将手中的火把拉向了自己的下方。
太过光滑了一点，这里是丛林，打从一开始光滑这个概念就不应该出自自己脚下的土地，深吸了一口气，埃琳娜朝着火光照耀的位置望了过去。
而入眼所见的已经不再是刚才火堆周围坑洼不平的泥地，而是一层薄薄的，如同坚冰一般的光滑地表，虽说看不出来其材质，但那上面沾染着的血红色还是给了埃琳娜一种不太妙的预感。
“我觉得你可能说对了，那个村庄的确就在前面。”
向着身后的骑士招了招手，埃琳娜想要示意对方上前一同观看，而骑士此时的反应却比她预想的更快。
伴着一声尖锐的铁器嘶鸣，这个刚才畏畏缩缩的男人已经将武器拔了出来，果断地站到了埃琳娜的身前，颇有一种视死如归的气势。
“所以你这是不怕了？”
挑了挑眉，埃琳娜并没有选择打击对方的积极性，尽管如此，听到她的问话，骑士的肩膀还是下意识地抖了抖。
“...这里恐怕出了点事情，这些东西看起来不怎么妙，我想小心一点比较好。”
而随着脸上的表情再次归于严肃，埃琳娜却是再次皱起眉头望向了两人的身前，她依旧看不清前方到底有着什么东西，浓郁的黑暗像是已经吞噬掉了一切，以至于被它吞噬之物连半点声响也没有逃逸出来。
“嗯。”
大概也正是察觉到了一点，年轻骑士的回答听起来甚至要比埃琳娜的发言更为简洁，虽说火把已经交予了埃琳娜，但在之后他却是再次肩负起在前方引路的职责。

Vol.5.chapter 7

——血腥味。
虽然依旧看不清周围的景象，但窜进鼻息中的浓郁味道，还是第一时间让埃琳娜反应过来了这个由她身旁骑士所提到的村庄到底发生了什么事情。
而或许正是已经提前有了这个心理预期，原本深藏在她眼中的恐惧倒是因此退却了不少
“埃琳娜小姐，小心一点。”
不知道是不是同样闻到了这股味道，走在她前方的骑士也在此时停了下来，除开对方的提醒，不断抽动的鼻息也是这名骑士发现了异常的最好证明，不过他在之后的表现却是与埃琳娜有所不同。
虽说依旧苍白着一张脸，但骑士此时却是主动地伏下了身，以两手撑地的方式卧倒在了地上，他瞪大着的双眼更像是在仔细地检查前方的地面。
埃琳娜没有选择在这个时候开口，顺着对方的动作，她也同样下意识地屏住了自己的呼吸。
“真奇怪，前面怎么会有条河，我记得以前的村子里并没有这个东西。”
就这么匍匐了好一会儿，趴伏在前的骑士才终于确定了自己的发现，只是相比起之前，现在浮现在他脸上的更多的是疑惑。
“所以你的意思是，我们还是走错村子了？”
听到不是敌人或是野兽在前已经先让埃琳娜暗自松了一口气，只是对于骑士的问题她同样没有一个很好的答案，她并没有来过这片村庄，所以具体村子出了什么问题也只有眼前的骑士知道。
而骑士对此的回应则是果断地摇了摇头。
“我觉得还是再往前去看看比较好，虽说只是直觉，但我还是觉得这里就是那个村子...”
直到骑士说完，他才猛然意识到自己的说法不对，这段时间以来他已经清醒地认识到了这位埃琳娜小姐的性格，对方并不喜欢这种模棱两可的猜测，而正如他所想的一样，当他再次抬头，埃琳娜的脸色却是已经阴沉了下来。
“我并不觉得直觉这种东西能算得上是证据。”
好在，埃琳娜也并没有一走了之的打算，随着她略带不满地提醒了眼前的骑士一句，她却是先一步走向了骑士前方的黑暗。
既然已经排除掉了危险，她自然也没什么好担心的。
——除非前方还有什么意外。
都没有等到这个想法重新回落进脑海，埃琳娜便踩到了一个略显滑腻的物体，好在骑士比她更快地反应了过来。
这一次不需要埃琳娜再进行督促，在将她重新扶起后，骑士便俯身用剑刃将她刚才踩到的东西挑了起来。
骑士的脸色并不是那么好看，甚至比起之前更加苍白，埃琳娜能够明显得感觉到对方连持剑的手都在颤抖。
一切都是因为骑士剑尖挑起的物品，那是一张还黏连着鲜血的人皮。
“我想一般的盗匪应该不会做出这种事，他们最多也只是杀人，更别说这里还在帝国的可控范围内，真的还想要命，劫掠过后也会选择第一时间逃离。”
冷静地对着剑尖上的物品做出了推理，而后示意着骑士放下了自己不断颤抖的剑刃，埃琳娜的目光并没有在上面停留太久。
——她远没有表现出来的这么平静，只是出于回避这血腥物件的本能，她现在只想更快地理清这里所发生的事，而想要保持继续下去的从容，埃琳娜除了将注意力集中在其他地方也再没有任何办法。
只是随着她的火把在周围转了转，她很快又发现了更加骇人的景象。
就像是扯碎了一地的纸屑，地上以狼藉的姿态分布着大大小小的皮质，要说它们有什么共同的特点，大概便是它们都出自同一物种，而更为关键的是，它们的上面都还残余着鲜艳的血液。
这场疯狂且变态的屠杀就好像刚刚才结束一样，强忍着内心升起的呕吐感，埃琳娜第一时间捂住了自己的口鼻，她似乎也听到了河流涌动的声响。
“埃...埃琳娜小姐，那边...”
声音听起来就像是已经彻底失去了应有的勇气，此时站在埃琳娜身后的骑士却是再次为她指明了一个方向。
“那边？”
尽管光是血液的味道就让埃琳娜有了呕吐的冲动，但骑士变幻的态度还是让她先一步地意识到了问题，随着深吸了一口黏稠地如同淤泥一般的空气，埃琳娜却是在将火光重新晃荡过去前，先一步死死地掐住了自己的上下唇。
随后，伴着光亮在黑暗中升起，埃琳娜感觉自己像是看到了犹如地狱般的恶景。
那是成堆的被剥掉了皮的尸体所组成的小山，让埃琳娜唯一能找出相似点的也只有那些堆砌在屠宰场内等待分解的牲畜，而先前埃琳娜与身旁骑士所听到的水流声也出现在了两人面前，只是那并非存在于村庄内的河流。
只是一条刻意的，被挖出来的，用来放血的沟渠。
“如果不是盗匪的话...还有什么人会这么丧心病狂？”
已经没有了再握剑的力气，骑士直到沉默了良久才重新望向了自己身旁的埃琳娜小姐，此刻和对方交谈已经成了眼前骑士排解内心恐惧的最佳手段，如果将他一个人放在这里，他感觉自己恐怕会第一时间疯掉。
而只有不停地说话，他才能真正地确认自己尚有理智存在，而不是已经变作了那些尸堆中的一员。
但可悲的是埃琳娜的精神状态并不比他好上多少，甚至直到骑士开口，这个过去的贵族小姐都还表现得一脸的呆愣，就好像已经被彻底吓傻了一般。
直到骑士第一次大胆地拍了拍对方的肩膀，对方才像是从噩梦中惊醒般重新回过了神。
“...我想，能够做出这种事的存在，已经不能再被称之为人了。”
埃琳娜得出的结论远比身旁的骑士更为简单，只是比起以往流利的吐词，现在骑士能从埃琳娜口中听到的更多的是牙齿碰撞的声响。
“...不行，我得先搞清楚这里到底发生了什么。”
不过，埃琳娜倒并没有给眼前骑士安慰自己的机会，随着一声响亮的耳光，埃琳娜狠狠地将自己重新扇醒了过来。
与之相对的，在身旁的骑士看来，现在的埃琳娜更像是一头择人而噬的野狼。

Vol.5.chapter 8

流淌的血水，成堆的尸体，不管怎么看都不对劲。
重新镇定下来的埃琳娜这一次主动向着这个村庄的异常靠了过去。
而随着火光再次将周围照亮，更多的细节也随之呈现在了埃琳娜的面前，依旧和此前一样，泥泞的地表之上还有着一层血红色的晶体，但稍有不同的是，或许这是用来堆砌尸体的地方，一些先前见到过的人类皮质也同样黏在地面，这更让这块区域平添了一种诡异的感觉。
“这好像是一个环形的沟渠。”
与埃琳娜不同，紧跟而上的骑士并没有将注意放在尸堆之上，反倒是仔细地观察起了地上挖掘出来的沟渠。
“环形？”
在骑士的提醒之下，埃琳娜再次将火把的光亮照向了自己的脚下。
而正如对方所说，当她沿着沟渠的外圈走动了没几步，便发现了这点，从弧度来看，这条沟渠的确是在最后汇聚成了一个巨大的圆形。
但不仅仅是这样，现在真正让埃琳娜感到不解的是这条“血河”的流动，随着火光照耀着这些沟渠内的鲜血翻涌，埃琳娜觉得其下应该还有着什么东西在带动着它们。
“...埃琳娜小姐？”
而大概是因为埃琳娜站在原地太久没有出声，骑士的声音又在这个时候响了起来。
“我没事，能把你的剑借给我用用吗？”
叹了口气，埃琳娜重新向着一脸担忧的骑士望了过去，顺带着指了指对方手中的武器。
骑士倒是对她的要求没有过多的犹豫，唯独看到埃琳娜直接将自己的剑捅进了沟里，这名年轻的骑士才终于有些无法接受地发出了一声哀嚎。
除开已经卖掉的铠甲，这柄剑已经成了年轻骑士最为珍重的东西。
“行了，用一下又不坏，等到了北地我会还你一把更好的。”
埃琳娜并没有受到年轻骑士那声惨叫的影响，随着她将所有的注意力集中到对沟渠的探索中，被她握在手中的长剑很快便触及到了一片不规则的坚硬物。
而这条“血河”也比埃琳娜想象的更浅。
正因为如此，等到她再次将剑刃还给骑士，这名骑士却是又一次大声叫嚷了起来。
这一次的叫声倒并不是在针对手中的长剑，这位年轻骑士之所以会这么大反应，完全是因为在之后埃琳娜整个人都趴伏了下去，将自己的手当做了下一步探索的工具。
即便是年轻骑士见到过的最为大胆的贵族小姐，也远做不出埃琳娜这样出格和疯狂的事。
“...埃...埃琳娜小姐...你这是在做什么？”
“当然是在摸鱼。”
皱了皱眉，埃琳娜直接打断了眼前骑士的发言。 
倒也并没有骗人，至少在埃琳娜看来，那些不断在沟渠中穿行的坚硬物体的确和鱼类没有什么区别。
甚至，因为满是血液的缘故，埃琳娜还能从这些物体的表面上感受到鱼类特有的滑腻。
只是等到她将手抽出，最后出现在她手心上的却是一颗半透明的红色结晶体。
——如果非要说的话，这种东西更像是一种装饰品，埃琳娜甚至无法理解为什么沟渠内会满是这种东西。
倒是一脸震惊的年轻骑士，此时表现得像是认出了这种晶体的来历，沉默着，埃琳娜重新将目光望向了对方。
“皇帝陛下，皇帝陛下的吊坠和这个好像，我记得宰相大人以前告诉我这是西尔维娅小姐母亲的东西。”
这一次年轻骑士倒没有再等埃琳娜主动询问，或许是受了先前埃琳娜直接将手伸入血水的刺激，他此时的语速却是莫名的快。
就好像是在提醒埃琳娜快点将这个看起来就不详的东西重新扔回去。
但埃琳娜并没有那样做，听完骑士的发言她只是随之握紧了自己的拳头，从她再次将目光投向沟渠的作为来看，她似乎还有着继续去多捞一点红色晶体上来的想法。
“不管你在谁身上看过这些东西，它会出现在这里就不正常，而且这些血水还在不停的流动，它们更像是从什么地方被倾倒出来的。”
“也就是说，源头还有什么东西？”
这一次年轻骑士倒是很快理解到了埃琳娜的想法，或许是考虑到了埃琳娜的安全，愣了愣神后，这位骑士却是提着染血的长剑再次走到了埃琳娜的前面。
至少在这位年轻的骑士看来，如果屠戮村庄就是为了制作这种东西，那搞不好屠戮村庄的人压根就没离开。
伴着这个想法，他握剑的手却是越发用力了。
“我觉得你可以稍微再走慢一些。”
注意到了眼前骑士的小动作，埃琳娜叹了口气，事实上她也考虑到了前方危险的存在，只是同样也还有不合常理的地方，如果说那些屠戮村庄的人真的还在，他们不应该对自己手中的火把无动于衷。
在这个没有任何光亮的地方，埃琳娜与骑士两人的位置应该才是最显眼的，而这，也让埃琳娜产生了赌一次的想法。
不过，似乎又一次误解了她的意思，引路的骑士此时又再一次停了下来。
“埃琳娜小姐，好像有些不对。”
没等埃琳娜主动询问，骑士就变了脸色，随着他的双手一齐握向剑刃，他的目光却是死死盯向了火光无法照耀的地方。
“不对？”
埃琳娜再次向前踏出了一步，随后她便看见了一片由木头搭建在沟渠旁的支架，与先前的尸堆不同，大量的尸体以倒挂的方式被悬挂在了木架之上，他们身上的鲜血还在不断地往外流淌，而这正是那条“血河”还能流动的根本原因。
但这一次，埃琳娜完全没有喘息的机会。
她的耳边传来了一阵铠甲错动的声响，很明显，有着大量的敌人正在向着她与眼前的骑士靠拢。
“陛下有命，知情者死。”
伴着低沉阴森的嗓音，最先从黑暗中踏出的却是一个高壮的身影，而就像是身体彻底地与夜色融为了一体，直到对方将剑刃拔出，埃琳娜才终于意识到了对方所穿的一套黑色的甲胄。
与之相对的，她却是对眼前男人的面容无比熟悉，伴着埃琳娜下意识地往后退了一步，她直接叫出了对方的名字，“黑骑士，盖尔曼！”

Vol.5.chapter 9

“埃琳娜小姐...我想你可以先走了，至于其他事情就交给我来处理吧。”
赶在眼前的黑骑士开口之前，年轻骑士先一步对眼下的状况作出了判断。
——鉴于黑骑士的那句知情者死，他并不觉得两人有机会一同离开，也只有一方能够成功拖住眼前的敌人才能让另一人离开。
倒并不是突然涌现出了什么骑士精神，依照年轻骑士对埃琳娜战斗力的判断，如果是让对方来对敌，最有可能的便是两人都无法逃掉，所以，也只有他自己死在这里才能换取两人最好的结局。
这是一个理性的思考结果，说话间，年轻骑士却是再次紧了紧手中所握着的剑刃，
而埃琳娜显然也清楚这一点，只是会突然碰上这群黑骑士，最主要的原因还是因为她那犹如赌徒般的抉择，正因为如此，她此时看向年轻骑士的目光难免多了些许愧疚。
“...所以，还有什么遗愿吗？列昂尼德？”
“遗愿？”
听到埃琳娜再一次叫到自己的名字，列昂尼德的脸上却是露出了一个比哭还难看的表情，当然，这并不妨碍他老实地向着埃琳娜吐露自己内心的想法，“那可以亲我一口吗？埃琳娜小姐，原本我成为骑士是想要取一位漂亮的贵族小姐当老婆的。”
“...不够漂亮还真是抱歉了。”
没有因为列昂尼德的发言做过多的纠结，埃琳娜踮起脚尖便吻向了对方的面颊，与之相对的，此刻她倒是终于想起了自己兄长的告诫，身为上位者是要为自己的选择付出代价的。
随着重新与年轻的骑士拉开距离，她脸上的表情却是再次变得严肃了起来。
“我会尽力逃出去然后替你复仇的。”
就像是在郑重的起誓，只是伴着埃琳娜的话音，列昂尼德脸上的表情有着越发难看的趋势。
“...埃琳娜小姐，你知道吗？你完全就没有贵族小姐那种体贴温柔，这让我感觉只是一个吻也太吃亏了...”
“觉得吃亏的话，那就尽力活下去吧...”
再次瞥向了二人面前的黑骑士，对方似乎并不打算阻止二人的互动，正因为如此，埃琳娜却是觉得连自己的逃亡之路看起来也并不是那么乐观，再加上周围还有着其他向两人合围过来的人，在拍了拍骑士的肩膀示意对方好自为之后，她却是果断抓起了手中的火把奔向了两人来时的黑暗。
一方面，埃琳娜觉得黑暗或许会带给列昂尼德一些活下来的希望，另一方，她也一样想要承担起自己应付的责任，对于这些之前不知藏身在何处的敌人来说，她手中的火把简直就是一个指路的明灯。
而等到紧张的列昂尼德意识到这一点，埃琳娜却是已经跑出了他的视线范围。
但以盖尔曼为首的黑骑士却并没有向着火光追过去，随着又是一道火光亮起，围住列昂尼德的骑士们此时也将自己手中的火把点燃了。
连带着，看清骑士们举措的列昂尼德却是松了一口气，而等他对上盖尔曼，对方的脸上却是露出了一副饶有兴趣的表情。
“看起来，你好像很有自信击败我们？即便只是穿着一身皮甲，拿着一柄劣质的长剑？”
“...不，我没有自信，别说击败你们，我就是想要拖住你们也很困难。”
面对着盖尔曼的提问，列昂尼德没有任何隐瞒的想法，在他看来，自己正在颤抖的双手已经很好地出卖了他目前的情绪，与之相对，对方能够回应他的勇气，已经让他足够满意。
他要做的，也并不是在接下来留给埃琳娜小姐逃亡的时间里与所有的骑士战斗，重新稳了稳心神，列昂尼德再次对上了盖尔曼那张逐渐开始向着失望转变的面庞。
“...从我成为骑士开始，我就一直听人提起盖尔曼先生的勇武，我想像盖尔曼先生这样的骑士，应该不会拒绝与我来一场公平的对决吧？”
随着列昂尼德的话音再次落下，他却是察觉到在场所有骑士的目光又一次锁定在了自己的身上，甚至就连盖尔曼似乎也重新被他挑起了兴趣。
——毫无疑问，自己赌对了，看着盖尔曼挑起的眉梢，列昂尼德终于放下了心来。
“公平的对决？”
只是盖尔曼并没有直接回应列昂尼德的发言，随着他再次重复了一遍对方的话，他的脸上却是突兀地露出了一个笑容，配合着他原本狰狞的面庞，这个笑容带给人更多的一种恐怖感。
“我从不进行公平的对决，特别是对付你这种意图耍小聪明的人，我会穿着板甲，拿着最好的剑，以最快的速度削断你们的手脚，也只有这样的对决，我会第一时间答应，所以，现在到你做选择了，你做好了被削断手脚的准备了吗？”
就像是看到了一座移动的大山，伴着盖尔曼的发言，对方正在不断靠近的身形带给了列昂尼德无尽的压力，连带着的他的面色也转向了更加苍白的地步，而随着对方的视线在自己的四肢上扫过，列昂尼德只感觉自己的全身都止不住颤动了起来。
他完全就没有想过身前这个久负盛名的黑骑士会以这样的方式接受由他提出的对决，尽管如此，等到对方抵至自己的身前，列昂尼德还是让自己的情绪平复了下来。
——没有什么好犹豫的，反正打从一开始就做好了赴死的准备。
“好吧，盖尔曼先生，那就来吧，我会尽力活久一点的...”
还没等列昂尼德将整句话说完，他的腹部就传来了一阵剧烈的痛感，就连他死死握住的剑刃都差点因此而直接被甩飞出去，如果不是他在飞向不远处的同时还勉力保持住了自己的意识，他甚至都看不清刚才盖尔曼的出拳。
只是，没有时间考虑其他的事情，借助着剑尖杵地的力量重新站起，一道寒光已经闪到了列昂尼德的面前，他甚至只来得及将手中的长剑偏转一圈。
尽管如此，被盖尔曼由上自下压制的剑刃还是砍中了列昂尼德自己的肩膀，他不得不用尽了全力才能避免自己被自己的武器所伤，反观盖尔曼握剑的姿势却是说不出的轻巧。
如果不是列昂尼德已经有了快要屈膝跪下的感觉，光看对方的表情，他甚至会觉得对方还没有开始发力。

Vol.5.chapter 10

“真是太可惜了。”
还没等列昂尼德想出一个合适的脱困办法，盖尔曼的声音便再次从他面前传了出来。
倒并不是想要表达什么惋惜之意，对方从开口的时候目光便没有离开过自己的肩头。
感受着肩上传来的痛楚，列昂尼德觉得对方更像是想出了什么新的折磨方式。
——下一秒，列昂尼德却是感觉剑刃上的力道一轻。
没有来得及喘息，列昂尼德也并不觉得眼前的黑骑士会好心到给他留上一个喘息的机会。
自己的剑刃还卡在自己的肩头，望着再次向自己劈砍过来的银光，列昂尼德在咬牙将其拔出的瞬间只能迅速地调整剑端，将其格挡向了另一个边。
与盖尔曼不同，列昂尼德并没有甲胄保护身体，正因为如此，将对方的每一击切实地格挡下来对于他来说才是最为重要的。
而有了上一次的经验，这一次他却是提前调整好了迎击的姿态，放弃了惨呼哀嚎的时间，列昂尼德直接咬紧了牙关，不知道是不是自己的错觉，他觉得自己能够很轻易地判断出盖尔曼手中剑刃的走向。
随着银光再次在眼前逼近，列昂尼德主动将力道全部放在了对方会在之后劈砍上剑端的位置。
但，随着对方的攻击实打实地落在他所判断出的位置，列昂尼德依旧未能将对方的这一击挡下来。
手中握着的长剑再次被对方压入了自己的身体，而虎口处传来的也远不是被剑柄磨破皮肤这样简单的痛楚，正是因为列昂尼德在此之前已经用上了自己全部的力气，所以他此刻被迫张开的五指处传来的是有如指骨都被直接拧断的痛楚。
眼前这位黑骑士对付列昂尼德根本就没有使用太多的技巧，他之所以会被对方压制，纯粹是因为对方在力量上就超过了他一大截。
以至于，列昂尼德此时甚至产生了一种自己像是被戏弄了的感觉。
“怎么了，不快点把剑**吗？还是说，你已经准备好到此为止了？”
望着神色有些呆愣的年轻骑士，盖尔曼脸上的笑意正在逐渐地消失。
当然，盖尔曼并不打算与列昂尼德玩什么对话游戏，随着他手中的剑刃再次抬起，他却是用行动再次逼迫着列昂尼德做出了选择。
颤抖着重新将双手抚上了剑柄，列昂尼德比任何人都清楚现在远不是发愣的时机，只是他已经变形的双手根本就没有办法使上力气，更别提将剑刃从自己新的伤口中拔出。
随着双手努力在剑柄之上扭动了片刻，盖尔曼的长剑终究还是先一步抵至了列昂尼德的面前，但盖尔曼看起来并不打算一击就将列昂尼德彻底地杀死。
等到剧痛传来，列昂尼德刚才被压制进右肩的剑刃却是再次被对方敲打得深入了皮肉中几分。
这的确是在戏弄自己，盖尔曼的行为已经很好地证明了列昂尼德的猜想，但同样的，列昂尼德也知道自己根本就没有任何办法进行抵御，在他苦思着应该如何才能将剑刃抽出的同时，黑骑士已经再一次面无表情地将手中的长剑再次挥动了起来。
如果任由着对方击打下去，那等待着他，毫无疑问便是整条手臂直接被对方削下来，而且是以最为残忍的方式，望着盖尔曼手中至今没有任何鲜血残余的剑刃，这一次列昂尼德却是主动地背过了身。
——用身体接下了盖尔曼对自己身体上深陷的剑刃的击打。
好在对方本就是想要继续戏弄他，因此这一击劈砍得并不深，得益于此，列昂尼德却是终于将剑柄抓握在了手中。
正在颤动的双手无法像过去一样的使力，但随着列昂尼德将剑刃在自己的伤口中左右搅动，他却是成功地将其拔了出来。
等到列昂尼德再次转向身后的盖尔曼，对方的脸上也再次露出了笑容，似乎他的表现又一次获得了盖尔曼的认可，或者说兴趣。
与之相对的，对方的剑刃也再一次缓慢地抵至了列昂尼德的身前。
吸气，调整姿态，竭力将剑刃横挡在盖尔曼的进攻路线，列昂尼德再次做出了和之前一样的判断。
但在列昂尼德的视野中，那抹银色的光亮并没有像之前一样直直地落下，随着银光迅速地在空中调整了一个方向，列昂尼德只感觉自己的脖颈处传来了一阵酥痒感。
是血液在不停地从自己的脖颈处涌出，年轻骑士几乎是下意识地想要抚上自己的伤口进行确认，但还没来得及等他抬手，他的视野中就出现了一副天旋地转的景象。
而后，自己无头的身躯也成了列昂尼德最后见到的景象。
“知情者已经伏诛，所有人回到原位。”
随着年轻骑士的身躯在面前轰然倒下，盖尔曼也在一瞬间收敛起了自己面上的表情。
他并没有忘了向自己的属下下达命令，但同样的，他也没有让人向逃离的埃琳娜发起追击，而对于盖尔曼的说辞，周围的骑士们同样没有任何的异议。
等到骑士们全都再一次融进了周围的黑暗，盖尔曼才单独走向了先前埃琳娜所离开的位置。
而随着刚才骑士们点起的火把逐渐地熄灭，埃琳娜与列昂尼德在马车旁点燃的火堆倒是成为了最为明亮的标牌。
而埃琳娜没有像列昂尼德所想的那样立即离开，甚至等到盖尔曼从丛林中走出，她还一脸戒备地在原地等待。
当然，倒并不是无谋的举措，不管列昂尼德是否能逃出，埃琳娜都已经先一步骑在了马背上。
至于原本的车厢已经被埃琳娜先一步卸下，这明显是为了能让马匹更好地与追兵拉开距离。
只是，等到看清楚来人的模样，埃琳娜的目光难免有些失望，她很清楚，盖尔曼能来到这里，已经足以证明列昂尼德的失败。
“你和你的兄长都足够幸运，你的那位小骑士已经为你挡住了追击。”
没有太过靠近埃琳娜，说话间，盖尔曼只是将自己手中提着的头颅与长剑扔了出去，随着鲜血在地上翻涌了几圈，借着火光，埃琳娜却是终于看清了人头的模样，正是列昂尼德。

Vol.5.chapter 11

“总感觉有什么事情要发生了。”
望着窗外燃烧的熊熊火焰，西尔维娅叹了口气。
虽说她已经向伊斯塔说过了另一个世界的事情，但想要将整个领地都建设成未来的模样并不是一件容易的事情。
首先，领地内的生产力就跟不上，在这个世界，耕种的普通农户们生活基准基本还持平在勉强能够果腹，即便伊斯塔先一步免去了繁重的税务也不能让他们留下太多的余粮。
再加上整个城镇许久都没有人进行管理，即便是行商也很少会有人踏足这里。
目前伊斯塔唯一能想到的也只有与那个处于更遥远位置的国度取得联系。
而这一点，在他追回了那位使节后，得到的答复却是需要西尔维娅亲自前往北国与女王进行洽谈。
对方似乎并不打算在这件事上进行让步，更准确说，对方并没有放弃让西尔维娅回归北国。
与之相对的，等到西尔维娅感叹完，站在她身后的安洁莉娅却是先一步将一套洁白的长裙提了出来，或许是因为裙摆过于繁复，因此在裙摆的末端还站在不少的侍女在帮忙。
这是为西尔维娅的婚礼所准备好的服装，经过她与伊斯塔的争论，她已经做好了前往北国的准备，就在两人的婚礼之后。
虽说如此，当西尔维娅看向这条长裙的时候，她的表情还是有些恍然。
她从未考虑过会真的有这么一天，甚至当意识到自己终于要嫁给一个男人后，西尔维娅的脑海中又久违地升起了逃跑的想法。
“西尔维娅小姐，看起来你和伊斯塔殿下并没有好好遵守规定。”
就在西尔维娅犹豫的期间，她的耳边又一次传来了阿加莎修女的声音，这个从束缚中解脱出来的女人外表没有太大的变化，而等到西尔维娅向着对方望去，还看到对方打趣般地眨了眨眼。
很显然，这位阿加莎修女已经察觉到了西尔维娅的紧张情绪，就这么直接地与西尔维娅开起了玩笑倒还是两人间的头一遭。
只是，西尔维娅的心思明显不在这边，随着手指慢慢地滑过茶盏，西尔维娅向着面前的修女提出了一个略显古怪的问题。
“那没有好好遵守规定，可以让婚礼先取消吗？”
完全就没有意识到西尔维娅会提出这样的问题，退后一步，阿加莎的脸上却是露出了仿佛被噎到般的表情。
“我想那是不行的，西尔维娅小姐，接下来是试装的时间了。”
最后，还是安洁莉娅先一步回答了西尔维娅的问题，等到西尔维娅望向对方，却是在恍惚间从板起脸的小女仆身上看到了一丝属于薇尔莉特的影子。
当然，如果不是安洁莉娅还率领一群女仆将长裙拉到自己的身旁，西尔维娅会觉得更怀念。
“不不，我觉得应该没必要试这么仔细的...”
——不仅仅是简单地将整条婚纱套上身体，在帮西尔维娅穿戴好长裙后，安洁莉娅的手上还在不断地比划着一些尺寸，而依照安洁莉娅所比的位置，西尔维娅只能感觉到羞耻。
这甚至比她记忆中看到过的婚礼还要麻烦，或者说其流程远不是西尔维娅所想象的那样简单。
随着小女仆再次将一缕蓝色的布条穿过西尔维娅的腰间，对方却是完全地忽略了西尔维娅的发言，看对方的模样更像是在思考如何将这样东西缝制到裙摆之上。
连带着，在之后一件西尔维娅从未见小女仆佩戴过的手环也被对方掏了出来。
“这是我买过最贵重的东西，不过好像被骗了，总之西尔维娅小姐别忘了在婚礼上戴上。”
大概是看出了西尔维娅脸上的疑问，小女仆在牵起西尔维娅手的同时颇为认真地对着她解释了一句，随后银质的手环便戴上了西尔维娅的手腕。
或许正是受到了对方过于认真的态度的感染，西尔维娅最终也只能认真地点了点头作为回应，她并不明白小女仆到底为什么要这么做。
当然，她也并没有发问，西尔维娅隐约觉得这或许是一种习俗。 
“西尔维娅小姐，接下来就是看衣服是否合身了，婚礼临近我想还需要再做最后一次调整。”
而等到安洁莉娅再次绕到她的身后，西尔维娅却是隐约有了一种不太妙的感觉，在对方说话的同时，她感觉对方似乎将她衣物上的什么东西给牵扯了起来。
连带着就连阿加莎修女也在此时一脸笑意地站到了西尔维娅的身旁。
“等等...这应该没有什么地方需要调整了吧。”
西尔维娅几乎是下意识地出声叫嚷了起来，然而不管是阿加莎与小女仆都没有理会她的意思，等到她感觉到阿加莎修女用力逞住了她的双肩，一阵剧痛却是陡然从她腰后传了出来。
熟悉的疼痛感让西尔维娅瞬间回忆起了薇尔莉特过去针对自己的礼仪训练，为了能够让她的坐姿更加“端庄”，束腰便是薇尔莉特最常用到的道具。
而对于西尔维娅来说，这跟刑具没有什么实质性的区别，即便是之前已经接受过训练，突然来上这么一出还是让西尔维娅差点没能喘过气来。
“看起来西尔维娅小姐的身材的确是比过去变化了不少。”
但不管是阿加莎还是侧立在旁的小女仆都没有这份行刑的自觉，面对着已经穿上了束腰的西尔维娅，阿加莎却是在松开手后自顾自地品评了起来。
“的确需要再改动一下。”
与之相对的，安洁莉娅很快也对修女的说法附和了起来，虽然西尔维娅并不觉得自己的身材有什么走样的趋势，随着她下意识地朝着腰上摸了摸，她越发笃定了这两个家伙是在借此机会捉弄自己。
当然，从安洁莉娅刚才的发言中，西尔维娅还领会到了一件更加不妙的事情，如果是需要对长裙进行改动，也就意味着直至婚礼开始前，她每天都得经受一遍这种酷刑？
“西尔维娅小姐，为了你好，希望你这几日都能穿好束腰，这样也能让改出来的衣物最为合身。”
而不知道是不是小女仆已经看出了西尔维娅的想法，随着她再次对上对方的视线，对方却是从口中说出了比她预想还要更加令人绝望的建议。
随后，西尔维娅的房间中再次传来了更加令人惊惧的哀鸣。

Vol.5.chapter 12

“英菲尼斯，埃琳娜那边还是没有消息吗？”
轻轻地敲打着椅凳的扶手，伊斯塔望向了自己身前这个依旧维持着半人半机械模样的骑士，对方与领地内的其他人不同，并没有受到火焰的影响。
这让伊斯塔联想到的是西尔维娅手下的那名女仆。
或者说女仆长。
“不仅是埃琳娜小姐，元帅府邸也没有任何消息传回来，需要派人去打探一下吗？”
或许是因为机械没能从身体中剥离出去的缘故，英菲尼斯的声音透着一股合成音的味道，不过这并不影响他像过去一样对伊斯塔宣誓效忠。
随着英菲尼斯再次将头垂低，他顺带着也向伊斯塔表明了自己的担心，“这并不符合埃琳娜小姐和元帅府邸的习惯，会是王城那边出什么事情了吗？”
“出事情反倒才是正常的情况吧。”
摇了摇头，伊斯塔没有对骑士的提议发表意见，反倒是低头思考了起来。
伊斯塔并不知道这个时候将英菲尼斯派回去是不是个好主意，按照西尔维娅与那个修女的说法，现阶段整个北地应该是被好几股势力垂涎。
这也正是西尔维娅将火焰燃遍了整个领地的原因，为了防止领地内的民众再次被炼金术师操控或是同化。
但事实上，如果是按照这种想法，西尔维娅此去北国也相当危险。
“英菲尼斯，领地内的事务你熟悉了吗？”
犹豫了片刻，伊斯塔最终开口说出的却是一件与自己宰相府邸完全不相关的事。
“...伊斯塔殿下，我不是太明白你的意思。”
似乎并没有想到伊斯塔会将话题转移到领地的事务上来，英菲尼斯此时的表情显得有些茫然。
而联想到那些令人头疼的文件，英菲尼斯这一次倒是没有再直接回答，反倒像是试探般向着伊斯塔回问了一句。
“我想和西尔维娅一起离开，这次去北国恐怕比预想的危险，正因为如此，如果真的有什么消息想要打探，我更建议你直接换一个人选，至少不要自己亲自前往。”
没有做过多的隐瞒，眼见英菲尼斯问起，伊斯塔索性将自己的目的与想法一并说了出来。
“等等，伊斯塔殿下，我觉得这并不是一个好主意。”
虽说终于理解到了伊斯塔想要表达的意思，但英菲尼斯的表情看起来却并不是那么高兴，甚至都还没等到伊斯塔将话说完，他的五官便已经扭成了一团。
那些处理内政时的痛苦记忆再一次占据眼前这位骑士的脑海，以至于他却是第一次对伊斯塔的命令提出了异议。
“...你是指我亲自护送西尔维娅前往北国还是不能让你亲自回去不是一个好主意？”
挑了挑眉，伊斯塔倒是颇为悠闲地躺倒回了椅背，望着眼前这个面露焦急的骑士，他丝毫没有更改命令的意思。
当然，即便骑士不回答，伊斯塔也知道对方会给出的回答并不在这两者之间。
“不...伊斯塔殿下，我只是觉得让我管理政务并不是一个好主意，且不说我能不能将事务处理好，光是每日领地内的事务量就不是我一个人能完成的。”
而也正如伊斯塔所预想的那样，犹豫了片刻，英菲尼斯开始拒绝起了让他处理内政本身。
“也就说人手不足对吧，光靠你一个人不能完成？”
打断了英菲尼斯苦思冥想的发言，伊斯塔再次低头思考了起来，他不得不承认对方说的是事实，也正因为如此，他并没有像往日那样强迫对方直接接受管理内政的任务。
参考着西尔维娅所说的东西，领地内的很多制度正在完善的阶段，这同样容不得马虎与出错。
“...伊斯塔殿下，我想你应该不会是在考虑加派人手，然后将所有事全交给我负责吧？”
然而，或许是因为处理内政时留下的阴影太重，英菲尼斯难得没有因为伊斯塔的突然沉默而感到安心，在犹豫了片刻后，他却是再次试探性向着眼前的伊斯塔询问了一句。
而作为回应，伊斯塔则是颇为果断地点了点头。
“你这个提议确实很不错，也是时候选调一些人手出来了，刚好领地内的民众也需要安抚。”
起身绕到了一脸绝望的骑士身前，伊斯塔像是鼓励般地拍了拍对方的肩膀。
倒并不是在敷衍对方，在伊斯塔看来，从民众中抽调出一部分人来管理领地，确实更能平复领地内民众们目前那躁动的心情，不仅如此，这也帮英菲尼斯分担很大一部分工作。
而作为决策人，英菲尼斯手中还握有兵权，这也让这个骑士在做决定时不会受到其他人的裹挟。
与之相对的，抛开这点不谈，将整个内地内的事物更加细化与分门别类，也算是在为他之后的计划做打算，伊斯塔并不想像目前的帝国的一样，将实际的工作全都攥进一个人的手中。
所谓的近臣如果只是为了给他提意见而存在，那还不如一开始就由他来进行独断。但同样的，伊斯塔并不知道自己的能不能像信任英菲尼斯一样信任获得了权利的其他人，这才是真正让他感到忧虑的地方。
兵权，意见不受裹挟，监管，思考了片刻，伊斯塔又再次构想出了一个机构，或许他需要设立一个用来监管其他人工作的组织，同时将那些获得了权利的官员也写进法典针对的对象中。
而这个组织本身并不掌管兵权，他们所负责的是将所发现的问题汇报给英菲尼斯，由英菲尼斯来对犯错的官员施予法典上记载的惩戒。
这样一来，或许英菲尼斯手中的工作还会减少不少。
“伊斯塔殿下，你应该不是在考虑加派人手，然后将工作全扔给我吧？”
或许是因为伊斯塔突然没了后文，让英菲尼斯再一次看到了希望，随着伊斯塔再次转到这个男人身前，这个男人的眼神又一次亮了起来。
对于英菲尼斯这样传统的骑士来说，将领主的工作分配给平民一类的人本就闻所未闻。

Vol.5.chapter 13

“西尔维娅小姐，可以的话请你安静一点。”
颇为无奈地叹了口气，安洁莉娅再次向着自己身前的主人望了过去。
而在她的手上还提着一双白色的皮鞋，并没有像往日一样任由西尔维娅自己穿着，安洁莉娅如今的架势明显是打算亲自帮自己的主人将鞋穿上。
只是西尔维娅不安分的双腿看起来不怎么愿意，等到安洁莉娅再次对上对方的眼睛，对方正按压着腰间的束带在不断喘气。
“不不，把这种东西放在鞋底只会崴到脚吧，而且我感觉我快无法呼吸了，可以先让我将腰封解开吗？”
察觉到了安洁莉娅投向自己的目光，早有准备的西尔维娅却是在这个时候镇定地与小女仆讲起了条件。
抛开西尔维娅夸大化的窒息感，她这样的担心倒也并不是全无道理。
不知道是出于什么用意，安洁莉娅在让西尔维娅穿上婚鞋前还刻意地在鞋子里放入了一枚银币。
当然，说到底这只是她找好地一个能与安洁莉娅讲条件的理由，跟腰上传来的疼痛感相比，垫着银币走路可是要简单不少。
——眼见安洁莉娅并没有开口回答，西尔维娅却是先一步伸手摸上了自己的腰间，索性她就先一步帮小女仆做决定了。
而完全没有意识到问题所在的西尔维娅随着注意力再次转移，却是不知不觉地将摇晃的双腿停了下来。
抓紧这个空隙，安洁莉娅这次却是死死的按住了西尔维娅的脚将婚鞋套了上去。
“不，等下...”
而随着一阵冰凉感突然从脚跟窜起，西尔维娅终于意识到了自己的失算，只是还没有等到她手忙脚乱地将束腰彻底解开，忙完的安洁莉娅已经直接上前制住了她的双腕。
这让西尔维娅的最后一搏也彻底落了空，面对着安洁莉娅不苟言笑的面容，最终西尔维娅也只能讪讪地收回了手。
“好了，西尔维娅小姐，现在你可以安心演练婚礼的流程了。”
而大概是出于提醒，小女仆并没有因此放西尔维娅直接离开，在西尔维娅的腰上摸索了一阵，一阵紧勒感随着小女仆的动作再次回归到了西尔维娅的腰间。
“...我觉得已经没有什么演练的必要了，要是连婚礼这种事情都要按照规划好的剧本来，那不是太可悲了吗？”
伴着痛苦的哀嚎，西尔维娅有些生无可恋地朝着小女仆望了过去，这一次她倒没有再骗人，她所说的都是实话，基于她现在一点也不想再起身走路的想法。
“这本来是没什么问题。”
退后一步站起来的小女仆点了点头，对西尔维娅的发言表示了了解，虽说如此，小女仆脸上的表情并没有什么变化。
甚至都还没等西尔维娅来得及高兴，小女仆便对此做出了补充。
“可是，‘这么盛大的婚礼不容许出任何差错，我觉得还是先排练一下比较好’，这句话本身就是由西尔维娅小姐说出来的吧？而且为了排练，你还提前通知了伊斯塔殿下，目前伊斯塔殿下应该已经推掉了所有工作等在门口了。”
“...你怎么跟薇尔莉特一样...”
就像是被噎到了一般，完全就没有考虑过小女仆会用自己先前的发言来反驳自己的西尔维娅，最终也只能无可奈何地从椅凳上站了起来，小声地嘀咕了一句。
但随着话音出口，西尔维娅却是感到有些后悔，考虑到伊斯塔还等在房门外，她暂时也没有了继续和小女仆谈论这件事的心情。
等到西尔维娅紧抿着唇角走到房门口，安洁莉娅的声音却是再次从她身后传了出来。
“这是我的荣幸，西尔维娅小姐。”
“看起来等待这么久是值得的。”
还没等西尔维娅回头，眼见着房门已经打开的伊斯塔也在此时窜了进来，而与平日里的模样的不同，如今穿着一身礼服的伊斯塔表情看着却是有些憨傻。
虽说在那颗古怪的红色石头的改造下，伊斯塔的身形已经随之消瘦了下去，但这副表情还是让西尔维娅不可避免地想到了与对方初见时的模样。
同时也是伊斯塔身形最为臃肿的时期。
“...所以我们应该怎么演练比较好？”
暂时放弃了与小女仆的交流，西尔维娅将视线重新转向了眼前的男人。
尽管是由她提出了如同后世彩排一般的建议，但整个婚礼的安排并不是由西尔维娅决定。
以至于，西尔维娅临到这个时候才有些后知后觉地意识到不对。
“从我们前往教堂开始？”
而相比西尔维娅，伊斯塔这个婚礼流程的制定者明显对演练这件事更上心。
随着伊斯塔满脸兴奋地给出了自己的建议，西尔维娅最终也只能沉默地点了点头，她甚至都不知道前往教堂时又是怎样一种安排。
不过就在伊斯塔将她的手牵起的瞬间，西尔维娅却是再次提醒了眼前这个男人一句。
“如果是要步行去教堂的话恐怕要走慢一点，因为习俗的缘故，我恐怕不是那么方便走路。”
“原来如此。”
点了点头，伊斯塔对西尔维娅的发言表示了了解，不过他此时的样子看起来并不是打算拉着西尔维娅立即开始行动。
随着伊斯塔的视线再次西尔维娅的腰间扫视了一圈，西尔维娅却是有了一丝不太妙的预感。
“有着束腰在，走路的难度还要上升不少对吧？”
然而依旧没能看出伊斯塔到底想要做些什么，听着眼前男人略显关切的话语，最终西尔维娅也只能面带犹豫地点了点头以作回应。
但也就是这一瞬间，西尔维娅再次感觉自己被拽的飞了起来，等到她的尖叫声刚一出口，她整个便已经稳稳当当地落在了伊斯塔的双臂中，被对方以公主抱的方式抱了起来。
“等等...不是要演练吗？”
因为有着臃肿的裙摆作为铺垫，西尔维娅倒是没有平时被伊斯塔横抱起来那么不适，随着她习惯性地环上对方的脖颈，她却是越发不理解对方到底想要做些什么。
总不至于，伊斯塔安排的就是这样去到教堂吧？
“当然要演练，只是我觉得可以改改去教堂的方式。”
然而，两人的思考回路明显就不在一条水平线，待到确认了西尔维娅的说法，伊斯塔却是抱着西尔维娅直接冲向了楼梯口。

Vol.5.chapter 14

“想不到薇尔莉特竟然能够做到这一步。”
“你想说什么？法玛斯？”
望着身后依旧穿着一身黑袍的人影，拉弥亚下意识地皱了皱眉。
很难想象，对方在解开了永世的禁锢之后竟然连原本已经损毁的躯体都能恢复，而这也是对方不再将自己藏身于兜帽中的原因。
但，同样的，这样的变化也让拉弥亚感到不安，她并不能确保眼前这个男人还像过去一样依旧忠心于血肉之神，也就是现在的西尔维娅。
大概男人也看出了拉弥亚的想法，面对着这个依旧身穿着一袭女仆装的女人，男人却是咧开嘴，面带嘲讽地笑了起来。
“我想说，薇尔莉特这么做不是把你这条忠犬的职责都抢走了吗？以后你真的还能自称自己是对露卡大人最忠诚的狗吗？”
“你...！”
面对男人不加掩饰的挑衅，第一个沉不住气的却是一旁的金发少女，不过就在她想要朝对方冲过去的时候，挑了挑眉的拉弥亚却是主动将她拦了下来。
男人的发言还不至于激怒拉弥亚，与之相对的，这样的挑衅拉弥亚也没有任何想要回应的想法。
只是出于礼仪，拉弥亚最终还是昂着脸向着男人微微点了点头，就好像在表示她已经听到了对方在说话。
“所以你是打算做什么？失去了项圈就打算对自己的主人出手了？”
当然，拉弥亚倒不是打算就这么结束对谈，否则她也不会在这个时候将所有人召集起来，失去禁锢并不意味着他们失去了能力，以及各自那残酷的过往。
这些过往在拉弥亚看来往往会刺激得她的这些同僚们做出一些不太理智的事情。
而伴着拉弥亚的问询，教堂内金发少女与高壮女性眼神也透出了些许复杂，他们很清楚拉弥亚这么说的原因。
倒是男人的表现与众人有着些许不同，随着他略显鄙夷地扭过脸，他却是给出了一个远在众人意料外的答案。
“...哼，我跟你们不一样，如果不是有着露卡大人我都不会站在这里，再说了，只要露卡大人能带领我向教会复仇，我并不介意她怎么做。”
“也就是说，我们曾经最伟大的第一任登神者阁下，无所不能的法玛斯大人是打算继续跟随西尔维娅小姐了？”
依旧是波澜不惊的语气，只是拉弥亚发言的内容写满了对男人的讥讽。
这并不是她的本意，拉弥亚想要的是确认好所有人的本意，哪怕是揭开对方的伤疤，她也要提前将那些不安分的因素全部排除。
倒是男人与拉弥亚的承受能力明显不同，待到拉弥亚说完，男人已经完美恢复的五官却是有些饿扭曲。
只是男人罕见地没有与拉弥亚继续进行争执，随着他扭头望向一旁的高壮女性，他帮拉弥亚挑选出了一个最合适回答问题的人选。
“还是来听听伊西丝小姐的意见吧，毕竟比起露卡大人的狗，伊西丝小姐才是被上一任血肉拥有者钦定出来的保护者。”
“我...并没有意见。”
没有拒绝男人的邀请，而相较于男人此前的回答，伊西丝的答案却是分外地简洁。
察觉到拉弥亚依旧没有从自己身上移开的视线，这个身形高壮的女人却是在叹了口气后同样以简洁的方式给出了自己的理由。
“只要能够向教会复仇，我并不介意跟随的对象是谁。”
而相比起男人的发言，伊西丝简练的回答更让拉弥亚感觉到危险，随着她皱了皱眉，这个身形高壮的女性却是对她回以了一个笑容。
“所以，如果能对教会复仇，你并不介意对露卡小姐出手？”
向着伊西丝再次确认了一遍，说话间，拉弥亚却是将整个身体的肌肉都崩到了最紧，看起来随时都像要发起攻击。
但察觉到这点的男人很快也做出了应对，他第一时间便挡在了伊西丝的面前。
“不用那么紧张也没有关系，我并不会对西尔维娅小姐出手，正如法玛斯所说的那样，如果不是因为西尔维娅小姐，我都不会以这样的姿态站在这里，更何况是从禁锢中解脱出来。”
伊西丝对于拉弥亚的动作没有太大的反应，尽管她才是拉弥亚真正针对的对象，说话间，她顺带还指了指自己的唇角，彻底消弭的缝合线痕迹正是对她此刻说法的最好证明。
只是，对于伊西丝的说法，拉弥亚并不感到满意，她所摆出的对敌姿势，此刻并没有任何的收敛。
与之相对的，倒是在之后从教堂大门外传来的惊叫声，让拉弥亚面上的神情多出了几分犹豫。
“我想西尔维娅小姐应该并不喜欢看到我们之间的争斗。”
法玛斯此时的声音显得有些低沉，尽管只是与拉弥亚保持着对峙的姿势，但还是能从对方的动作中察觉不少的危险，可以说，光是以对敌的姿势站在对方面前，他就已经感受到了不小的压力。
好在，之后拉弥亚在听到西尔维娅的名字后还是重新站直了身体，放弃了直接在教堂内开打的打算。
随着暂时性地松了一口气，法玛斯看向拉弥亚的眼神也变得越发复杂了起来，他能感觉出对方实力的可怕，但这也正是他无法想通的点。
按照道理，在以往就被逐出了守护者位置的拉弥亚不应该有着这么强的实力，哪怕是在之前法玛斯也从未在对方身上感受过这么重的压力，这也让他可以肯定，对方实力增强的时间就是最近几天。
“西尔维娅小姐，伊斯塔殿下。”
没等法玛斯想清楚这点，重新扮回女仆的拉弥亚便已经先一步推开了教堂的大门，欢迎起了因为提前“演练”婚礼而来到教堂的两人。
与之相对的，终于有机会落地的西尔维娅也随之向着拉弥亚点了点头。
不仅是法玛斯自己，就连露卡大人也没有察觉到眼前这个女人的危险，想到这里，男人却是眯了眯眼，他突然意识到随着所有人的项圈都被解开，拉弥亚这个女人恐怕才是真正的不定时炸弹。
而或许是因为所有人都在执拗眼前这个女人被项圈拴住时的身份，因此并没有人察觉到她隐藏起来的獠牙。

番外&#183;卡利西斯（中）

“卡利西斯，我亲爱的兄长殿下，你看起来很惊讶？”
不知道是不是眼前这个男人已经察觉到了自己的想法，还没等卡利西斯想好应对的借口，对方已经先一步抢过了两人间的主导权。
而这也让卡利西斯越发地确定了眼前的男人并非是自己那个愚蠢的弟弟。
至少，他那位好高骛远又没有什么能力的弟弟，从来不会以这样的谦逊的态度与卡利西斯说话，哪怕只是表面功夫也好。
“...当然很惊讶，因为我听医生说你的情况很危险，我都已经打算去求求父王看看他能不能想想办法了。”
深吸了一口气，卡利西斯将内心的情绪重新平复了下来，随着他的脸上再次浮现出笑意，他却是以最快的速度想出了应付眼前人的理由。
卡利西斯并不打算与眼前这个男人交恶，至少在他逃离王城前并不打算这么做，同样的，他也不打算将过去母亲对自己的叮嘱在这个时候暴露出来。
“父王？”
然而，令卡利西斯有些没有想到的是，听完他的话，眼前这位“二皇子殿下”却是笑得比他还要开心，当然，与他的苦笑不同，这位二皇子殿下此时的笑容明显是发自内心的嘲讽。
而随着这位二皇子殿下的笑声再次戛然而止，眼前这个已经明显更换了内在的男人，脸色却是陡然阴沉了下来。
“卡利西斯，我并不喜欢别人在我面前装傻，特别是作为新任的皇帝陛下。”
“...皇帝陛下...？”
完全没有料想过对方会做出这样骇人的发言，卡利西斯脸上的表情有着短瞬的僵硬，哪怕他已经意识到了眼前的男人便是自己的父王，他也完全没有考虑过对方会在还没有进行登基仪式的时候就这么说。
至少，对方再怎么不顾忌其他人，也不应该将这件事当着大庭广众的面直接说出来，那有损到皇室的尊严。
除非，在这之前，这位父王已经操办好了权利的交接，想到这里，卡利西斯的眼神变得有些骇然。
——这段时间以来他并没有怎么出去过，如果他的推论成立，也就意味着他的情报有了滞后，而这唯一能说明的便是卡利西斯苦心经营的势力已经倒戈向了他眼前站着的这个男人。
“你知道我最喜欢看什么吗？”
没等卡利西斯来得及开口向眼前的男人确认，对方的脸上就已经再一次恢复了笑意，伴着充满愉悦的语调，对方如同挑衅一般重重地用手拍了拍卡利西斯的面颊。
“我最喜欢看到那些自以为聪明的人脸上露出来的绝望了，就像兄长大人现在的表情一样，我想你应该到现在都还没有收到父王已经去世的消息吧？”
“父王...已经去世了？”
没有理会男人的挑衅，倒不是卡利西斯从未料想过这样的结果，事实上在想通了自己那位父王存活至今的方式后，他一点也不意外对方会在某天突然死去，只是这件事的重大程度已经足够让数不清的人来提前通知自己。
——而直到现在卡利西斯都没能收到任何消息，这已经完全超出了他的预想。
“没错，父王已经去世了，准确的来说是被以宰相大人为首的贵族们谋杀了，好在我及时赶到，彻底地清除了叛乱，这才让他们的谋逆没能得逞。”
套着二皇子皮囊的男人在向卡利西斯解说的时候有着说不出的耐心，他似乎很享受这个过程，享受着将卡利西斯的努力全部推倒的过程。
“...宰相大人？”
卡利西斯的表情变得有些呆愣，他无论如何也没有想到过那个老狐狸一样的男人会选择在这个不恰当的时机谋逆，而更让他感到意外的是，对方的行动竟然会失败。
倒不是一点也没有听说过那位宰相大人与自己父王之间的恩怨，也正是因为两人间有着恩怨的缘故，卡利西斯才会萌生取代伊斯塔获得西尔维娅支持的想法。
但在这件事上，卡利西斯不觉得那位宰相会如此不智。
对方会选择直接行动必然是有着一定会成功地把握，再加上还有元帅在其身后做支持，卡利西斯实在想不通眼前这个男人到底是通过什么手段击败了所有人。
“觉得很不可思议？别担心，那位宰相可是彻底地完成了心愿才身死，看在我曾经与西尔维娅还有着婚约的份上，我也算是为他安排了一个好下场。”
“好下场？”
盯着眼前的男人，卡利西斯的心情显得有些复杂，他并不觉得对方有必要欺骗自己，正因为如此，他显得有些不太清楚对方再次提及这件事的用意，难不成对方是想告诉他，他所面对的是一个杀不死的存在？
“对对，就是这个表情，就是这个充满困惑的表情，就好像在说我为什么还能在这里一样。所以，卡利西斯，你早就已经知道我是谁了吧？从我进门开始。”
虽然依旧是一脸的笑意，但卡利西斯还是从对方的言语中感觉到了一丝危险，他感觉有些不安，他意识到自己刚才的呆愣或许已经出卖了他一直以来的伪装，而这，在面对眼前这个男人的时候显然是致命的。
好在男人似乎并不打算在这个时候就将卡利西斯赐死，随着男人再次退后了一步，他却是再一次向着卡利西斯解释了起来。
“贵族也好，皇室也好，总喜欢将联姻当做维系关系的枢纽，不可否认的是，这种关系的确是牢不可破的，如果不是因为我已经提前进入到了我那位可悲弟弟的身体，再将我那位可悲的弟弟塞进自己老迈的身躯，我恐怕早就已经让我那位亲爱的宰相大人得逞了。”
“...什...我不明白你在说什么，我亲爱的弟弟。”
就好像突然之间将所有的疑点与不对劲的地方全都串联了起来，在眼前这位“二皇子”的提醒之下，卡利西斯一瞬间想通了所有的事情，几乎是本能般地从椅凳上跳了起来，但随后卡利西斯又在对方冰冷的注视下恢复了冷静。
——不得不承认，就连那位宰相大人都失算了，这步原本是集合所有贵族对付皇权的棋，最后却演变成了贵族间的互相争斗，连这种可怕的能力都具有，现在站在自己眼前的果然是一个完完全全的怪物！

番外&#183;卡利西斯（下）

“...卡利西斯殿下。”
女管家的声音再次唤回了大皇子的神智，察觉到那位“二皇子”殿下已经离去，卡利西斯却是下意识地松了一口气。
和这个活了不知道多久的老怪物相处压力实在是太大了，想到这里，卡利西斯的脸上又浮现出了一个苦笑。
而此刻站在他身旁的女管家明显有着与卡利西斯一样的想法，对方那张俏丽的面庞上看不到任何的血色，直到卡利西斯上前了主动握住了对方的手。
“卡利西斯殿下，我们现在应该怎么做？”
没有像往日一样将卡利西斯的手直接甩开，同样已经从先前震惊中回过神来的女管家此刻的表情显得有些凝重。
虽说没能完全听明白卡利西斯与那位二皇子在讨论什么，但女管家还是很清楚贵族与皇权斗争失败对她面前这位大皇子的影响，这也正是她感到担忧的地方。
“...如果可以的话我也想知道该怎么做...不过，能告诉我这么多事情还任由我哪里都可以去，显然是因为我再做什么都没有胜算了。”
摇了摇头，卡利西斯没有立即回应女管家的发言，在他看来，眼下的情况比他轻描淡写的两句话来的可怕的多，而在这个时候再进行什么大动作不过是在加速自己那位“弟弟”对付自己的脚步。
也就是在加速自己的死亡，与女管家相视着沉默了片刻，卡利西斯突然又对着对方笑了起来。
“还是来场宴会吧，在人生的最后时刻总归还是需要一些快乐的。”
“可是卡利西斯殿下...”
完全没能搞懂面前这个男人的逻辑，听到这位大皇子殿下的选择，女管家的表情有些愕然，只是等到她再次向着对方望过去，对方面上的表情又并不像是已经选择了放弃。
“所谓的宴会，自然是需要一些特别的嘉宾的，不如就邀请一下平日里我常见的那位吧。”
止住了女管家还没有说出口的话，卡利西斯再次对自己的发言做出了补充，而等到他说完邀请的对象，意识到了什么的女管家脸上的表情才稍微缓和了少许。
“我明白了，卡利西斯殿下，那么就取消今天所有的出行活动，由晚上开始举办宴会吧。”
随着女管家将视线逐渐移向两人交叠起来的手，她脸上的表情却是再次恢复到往日的冷峻，伴着一声冷哼，这位女管家却是再次甩开了卡利西斯的手，以最快的速度退了出去。
倒也并没有因此而生气，女管家这样做本就是尽责的表现，而随着卡利西斯再次摇了摇头，他的目光也变得深邃了起来。
事实上，与女管家所想的他还没有放弃完全不同，从那位“二皇子”离开开始，卡利西斯就知道自己已经陷入了死局，连带着他筹备所谓的晚宴也不过是最后的挣扎而已。
——他没有考虑过那位竞技场的主人真的能帮到自己，哪怕对方此前已经表现出了在贵族中手眼通天的能力，卡利西斯如今所要面对的是轻易便能将贵族谋划粉碎的怪物，那已经不再是人力可以抗衡的存在。
也正是因为这一点，卡利西斯甚至生不出任何加急逃跑的想法，不断地附身他人而活下去，这样的能力在卡利西斯看来已经超出了认知。
“卡利西斯殿下，不得不承认你所准备的宴会很特别，我还从来没见过哪一个宴会有这么冷清。”
随着又是一道声音重新拉回了卡利西斯的注意力，卡利西斯这才发现自己已经在房间内呆愣了一整天，窗外不知道什么时候起已经笼罩上了夜色，与之相对的，女管家更是已经带着他所邀请的对象恭敬地站在了房门前。
“...那还真是失礼了。”
苦笑着摇了摇头，卡利西斯最终也只能憋出这么一句回应，虽说他是打着向对方求助的主意，但等到对方真的来到了他的面前，他却突然不知道自己应该从什么地方开口。
倒是来人看到卡利西斯如今的模样，脸上多出了几分兴味。
“看起来卡利西斯殿下并不是想要邀请我赴宴，而是有事相求？”
与那些执拗于礼节的贵族不同，来人行事显然没有太多的顾忌，没等卡利西斯回过神，来人已经颇为自觉地坐到了他的对面。
而伴着对方手指在桌台上轻点，卡利西斯更是瞬间从先前失落的状态中回过了神，不知道是不是卡利西斯的错觉，他总觉得眼前这位竞技场的主人已经弄清了眼下自己所遭遇的困境，不仅如此，对方还有着十足的把握帮助自己脱困。
——不，只有这点不可能，虽说对方在贵族中的影响力颇大，但对方并没有太多的实权，随着卡利西斯再次摇了摇头，他却是意识到自己这个想法的可笑。
“今晚是个好时机，我能为卡利西斯殿下安排一辆马车出城，当然，因为时间关系，或许你只能再带上一位女管家离开。”
大概是看出了卡利西斯的想法，来人倒是没有给卡利西斯太多开口的机会，而是直截了当地将自己能够帮到卡利西斯的地方说了出来。
但这个计划显然不能让卡利西斯满意，光是听上去整个计划就充满了漏洞，更不要说他们现在所面对的还是一个人类常识所不能解释的怪物。
“我知道卡利西斯殿下在担心什么，你在担心我们在面对的是一个已经存在了千年的怪物，而你我的一举一动都逃不出对方的眼睛，我说的没错吗？”
然而，来人似乎早就已经看出了卡利西斯的想法，随着对方整个人都仰倒在椅凳上，对方却是直接点破卡利西斯直到现在还在掩藏的秘密。
至少在卡利西斯看来，这件事并不应该被除他与那位“二皇子”之外的任何一个人知道。
也正因为如此，卡利西斯看向来人的表情却是陡然变得惊骇了起来。
“卡利西斯殿下，我想你太高估了那个怪物，也不明白真正的怪物到底是什么样。”
说话间，来人再次拉近了与卡利西斯的距离，不知道是不是对方弓起身形的举动让卡利西斯感到了不安，他却是本能般地绷紧了身体。
而直到这时卡利西斯才发现对方落座的位置正好背对着依旧停留在房门口的女管家，放在平日里他或许还没有这么在意，但现在他却突然觉得来人这是有意为之。
等到这个想法陡然在卡利西斯的脑海中生起，来人的面庞却是逐渐在卡利西斯的眼中发生了扭曲，就像是在搅动染料，对方的整个面部都在不断地重组。
如果不是卡利西斯死死地抓住了椅凳的扶手，他几欲被这骇人的一幕吓到直接跳起来。
而到了最后，等到看完来人的表演，卡利西斯却是终于意识到自己或许真的已经得救了，因为此刻在对方脸庞上停留的面孔他早已见过无数次，那就是属于他自己脸！

Vol.5.chapter 15

“安洁莉娅，你说我现在开始跑还来得及吗？”
差不多已经习惯了腰上的束缚感，也正因为如此，面对着小女仆的动作，西尔维娅倒是没有再像之前一样鬼哭狼嚎。
尽管，西尔维娅口中的问题依旧让小女仆很想直接给她一个白眼。
“还有两天就举行婚礼了，这个时候再准备逃婚，西尔维娅小姐不会觉得很对不起自己先前的辛苦吗？”
当然，考虑到两人的身份，安洁莉娅并没有这样做，在帮西尔维娅勒紧了腰封后，她只是象征性地向着对方小声提醒了一句。
事实上，小女仆倒并不担心西尔维娅真的会跑掉，从目前的状况来看，西尔维娅顶多也只是对婚礼这个仪式本身有所抗拒。
依照安洁莉娅自己的理解，这或许是因为直到现在西尔维娅都没有等来那位宰相大人的缘故，婚礼少了亲人的参加的确会让人忐忑。
“先前的辛苦...？”
有些迷茫地向着自己的手心望了一眼，就连西尔维娅自己也很清楚所谓的逃婚不过是个玩笑，她之所以会生出这样的想法，更多的还是因为目前的发展让她感到了一丝不真实。
“...父亲大人有时间来参加婚礼吗？”
带着些许迷茫，西尔维娅却是再次向着自己的小女仆呢喃了起来。
听着西尔维娅的发言，倒是安洁莉娅的脸上露出了几分了然。
——看来果然还是因为这次婚礼到来的宾客太少，才让自己的小姐感到了紧张。
不过，这也是没有办法的事，北地距离王城实在太远，很多时候就连双方的信息都要在路途中耽搁许久，而这一次婚礼举办的时间，在安洁莉娅看来还有仓促。
以至于，直到薇尔莉特消失，安洁莉娅重新接手了对方的工作，也还是没能再收到宰相府邸的来信。
倒是那位布里安少爷和前任女仆长已经提前做好了参加婚礼的准备，就好像他们早已预料到了这一点。
“我想宰相大人大概是有事情耽搁了，毕竟王城内的事务那么繁忙。”
“有事情耽搁了吗？”
察觉到了小女仆向着自己投来的复杂目光，西尔维娅感觉有些莫名，不过对方的回答倒也还在她的预料之内。
随着又是一声叹息，西尔维娅却是以最快的速度重新将情绪调整了过来。
在这件事上她并不打算让伊斯塔的为难，所谓的逃婚终究不过只是说说而已，随着西尔维娅再次将注意力转向窗外，她却是敏锐地看到了出现在领地门口的骚乱。
一群负责防务的骑士似乎在领地前聚集了起来，就像是遇见了什么重大的事情。
“安洁莉娅，那边是发生什么事了吗？”
“发生什么事？”
显然还没能习惯西尔维娅跳脱的思维，听到自己主人的发言，小女仆在呆愣了片刻才重新反应了过来。
而随着安洁莉娅也将自己的视线投向人群聚集的所在，她原本与常人无异的瞳孔却是在慢慢地被金色所侵染。
“...是埃琳娜小姐？不过不知道为什么埃琳娜小姐的面容变化有点大...我不是特别能确定。”
“你都已经认出来了还不能确定？”
回想了一遍埃琳娜留存在自己脑海中的形象，西尔维娅却是对安洁莉娅的回答表现出了一丝不满。
虽说如此，西尔维娅却没有安洁莉娅那样诡异的视力，隔着这么远，她唯一所能看清的也只有一团被众多人簇拥着的灰影，稍加犹豫之后，西尔维娅却是决定趁着这个机会亲自去查证一番。
“好了，先去看看是不是埃琳娜吧，反正伊斯塔今天也不打算来演练。”
没给安洁莉娅思考的机会，西尔维娅先一步帮自己的小女仆做出了决定，与之相对的，等到西尔维娅提起裙摆跑向了房门外，小女仆才终于意识到了不对。
——不管是伊斯塔殿下还是西尔维娅小姐似乎都没有保持礼服整洁的自觉，而没有了伊斯塔殿下的怀抱，西尔维娅小姐明显是打算穿着婚纱去外面好好地拖拽一圈。
光是想到这一点，小女仆的脸色就直接黑了下来。
不过已经来不及了，就像是被囚禁了许久重获自由的囚犯，此刻有了新发现的西尔维娅却是不自觉地用上了自己最快的速度。
而经过神明血肉的改造，等到安洁莉娅追出去，唯一还能看到的只有一串窜下楼梯口的模糊白影，连带着整个宅邸的女仆都看到了这诡异的一幕。
至于好不容易走到了北地的埃琳娜更是如此，看着一晃神便出现在自己面前的西尔维娅，埃琳娜感觉自己更像是因为疲惫而出现了幻觉。
过于漫长的旅途，让埃琳娜并不是没有经受过幻觉的折磨。
倒是埃琳娜身后的另一熟人，卡利西斯远比她的反应速度更快，随着这个捂住腹部面色苍白的男人咧开唇角，他却是第一时间与西尔维娅攀谈了起来。
“看起来我和埃琳娜小姐来得还算及时，正好赶上了西尔维娅小姐的婚礼。”
“你和埃琳娜？你们两人是结伴而来的？”
卡利西斯的发言让西尔维娅有些摸不着头脑，不仅如此，这位大皇子殿下会主动驾驶马车也实属罕见，而尽管卡利西斯与埃琳娜还没有开口，西尔维娅凭借着两人变化各异的外表还是能看出他们一路上的艰辛。
曾经英姿飒爽的埃琳娜此时打扮着就像是形容瘦小的男性冒险者，就连曾经的一头长发也被削到了成寸的地步，这也难怪安洁莉娅无法确定出她的身份。
相比之下，卡利西斯的模样更多的还是落魄与狼狈，对方堂堂一个大皇子，如今却穿上了一身破旧的麻布衣，西尔维娅甚至很难想象对方到底是如何度过了一路的严寒。
“不，西尔维娅小姐，我想你弄错了一件事，我们是三人结伴而来的...”
摇了摇头，卡利西斯的脸上依旧是一副笑意，只是都还没能等他将话说完，他整个人便直接栽下了马车，伴着一声惊叫，一道西尔维娅并不认识的人影却是从车厢中冲了出来。
至于卡利西斯自己，更像是隐瞒了受伤的情况，随着他栽倒在地，鲜血也从他的腹部涌了出来，好在一旁的骑士反应及时，这才控制住了马车，没有让卡利西斯再受一遍马车的碾压。

Vol.5.chapter 16

“卡利西斯殿下！”
伴着一声惊呼，一个火红的身影从马车中冲了出来，而直到这时，西尔维娅才终于理解那位大皇子殿下所说的三人到底是什么意思。
这是一个光从衣着就能看出被大皇子保护得很好的女人，只是西尔维娅并不认识对方。
“还是先让人带他们去休息吧？我想卡利西斯还需要一个医生。”
或许是察觉到了西尔维娅转向自己的视线，埃琳娜的面色稍显尴尬，尽管如此，她还是抓紧时间向着西尔维娅解释了一句，同时也算是证明了眼前这个从马车中跑出来的女人的确算是与他们一路。
对此，西尔维娅倒是没有太多的意见，面对着骑士们在之后回望过来的眼神，她直接点了点头表示同意。
连带着就连安洁莉娅也在之后依照着西尔维娅的安排，前去为那名红衣女子安排起了住宿的房间。
而至于依旧还处在尴尬状态中的埃琳娜，则是与西尔维娅保持了一个大眼瞪小眼的状态。
“看起来，埃琳娜小姐旅途不顺？”
想到过去埃琳娜英姿飒爽的模样，西尔维娅免不了叹了几口气，说话间她却是主动靠近对方，为对方牵起了缰绳。
或许是因为陡然从严寒中进入到了温度宜人的北地，埃琳娜身上脏乱的衣物正在往外散发着淡淡的臭味，而这也是西尔维娅没有让下人前去为埃琳娜安排房间的原因。
正是因为她与对方相处过，所以西尔维娅分外了解对方所拥有的自尊心。
“...抱歉，西尔维娅。”
伴着几声鼻翼的抽动声，埃琳娜大概也意识到西尔维娅会这样作为的缘由，不过令西尔维娅没有想到的是，在那之前，对方首先说出的却是道歉。
这并不符合西尔维娅对埃琳娜的认知，至少她并不觉得自己有做什么能让埃琳娜觉得亏欠的事情。
但或许也正是西尔维娅带着些许愕然回头望去的眼神刺激到了埃琳娜，埃琳娜此刻的眼神中却是多出了几分坚定。
“对不起，西尔维娅...不过你还是同伊斯塔兄长分手吧，你已经不需要再继续履行未婚妻的责任了。”
“...分手？”
倒不是头一次从埃琳娜的口中听到这样的言论，只是放到过去埃琳娜会这么说都是因为觉得是自己这边在利用伊斯塔，而如今，听埃琳娜的发言，倒更像是伊斯塔做了什么对不起自己的事情。
这样的态度，让西尔维娅一时之间有些难于理解。
“你知道你自己在说什么吗？我和伊斯塔的婚礼可是马上就要举行了。”
“...就是因为知道马上就要举行婚礼了，所以我才会这样说，如果你担心没有办法让兄长同意的话，我也会亲自向他解释这件事。”
眼见西尔维娅如今的态度和以往完全不同，坐在马上的埃琳娜却是变得焦急了起来。
但西尔维娅并不为埃琳娜所动，至少她并不觉得埃琳娜现在所说的东西能够让她与伊斯塔退婚。
“你还是说说到底发生什么事了吧，或者说，你到底为什么想要伊斯塔和我退婚？”
驻足停在了宅邸前，西尔维娅再次向着埃琳娜望了过去，而随着她将缰绳递给一拥而上的女仆们，反应过来的埃琳娜倒是以最快的速度翻下了马。
只是现如今埃琳娜手足无措的模样，实在很难让西尔维娅将对方与那位记忆中的少女联系起来。
“...宰相大人与父亲大人一起发动了谋逆。”
再次躲过了西尔维娅朝自己投来的视线，埃琳娜期期艾艾地说起了自己所了解的事情。
而或许是因为事关重大，在开口之前，埃琳娜还颇为谨慎地向着周围的女仆们望了一眼。
好在这些女仆们在没有收到西尔维娅的命令前，完全就没有在周围停留与聚集的意思，这也让一时心急说漏了嘴的埃琳娜暂时地松了一口气。
“谋逆？”
皱了皱眉，西尔维娅终于意识到了问题的严重性，在此之前，她可完全没有想过事情会有这样的发展，虽然她的那位宰相父亲本就是站在贵族的利益前想要她与伊斯塔联姻。
当然，如果仅仅是这样，埃琳娜应该不会主动让她取消婚礼，按照西尔维娅对自己父亲以及那位元帅的了解，这种时候，那两人应该会让他们以更快的速度成婚，这才是最符合利益的做法。
除非，这当中还发生了什么足以让自己与伊斯塔之间关系破裂的事情。
——还没等埃琳娜再次开口，西尔维娅便已经做起了最坏的打算。
“...没错，谋逆，而且因为父亲大人的缘故，已经彻底失败了，宰相大人已经被处死了，至于父亲大人，似乎再次屈膝向了如今的二皇子殿下。”
埃琳娜前半段的发言并没有让西尔维娅的内心产生太大的波澜，直到对方的口中再次提到了一个让她无法轻视的称谓，也是一个让她此前完全没有考虑过还能够在这场斗争中活下来的存在。
“二皇子？他不是已经中毒了吗？”
脸色瞬间阴沉了下来，西尔维娅并没有忘记这个游戏的主线剧情以及那位二皇子殿下在原作中的重要地位，但无论如何她也无法想通对方到底是以何种方式从昏迷中清醒过来的。
主角的地位？剧情的修正力？又或是不可违逆的意志？
脑海中再次闪过了阿加莎曾告诉过自己的事情，与之相对，西尔维娅还在此刻联想到了那位只在幻梦中见到过的教皇，对方同样说过要让世界恢复原本秩序的话。
“...这是卡利西斯殿下告诉我的，二皇子殿下似乎重新清醒了过来，甚至就连大皇子殿下也是被对方赶出来的。”
埃琳娜的状态并不比西尔维娅好上多少，她甚至都没有察觉到西尔维娅吃惊的地方完全不对劲，随着她有些丧气地垂下头，却是一五一十地将卡利西斯到来的原因也一并说了出来。
“...还是先去换身衣服吧，我觉得或许得把伊斯塔叫来一起商量一下这件事。”
沉默了片刻，西尔维娅主动上前拉起了埃琳娜的手，已经意识到了问题的严重性，西尔维娅并不觉得整件事如今单靠退婚又或是两人交谈便能解决。

Vol.5.chapter 17

“不行，只有这个绝对不行。”
揉了揉眉角，伊斯塔想也没想便拒绝了自己妹妹的提议。
他不觉得自己需要和西尔维娅取消婚礼，同样的，他也并不觉得自己的父亲真的会选择臣服于那位二皇子殿下，如果对方真的还是他的父亲。
“西尔维娅，你的想法是什么？”
当然，犹豫了一阵后，伊斯塔却是又一次将问题抛回给了西尔维娅。
与其说他是想要确认西尔维娅的意见，倒不如说他是想要确认一下西尔维娅对那位宰相大人的看重程度，以方便知晓西尔维娅到底会不会为了对方复仇。
“...我的想法？”
有些诧异地向着伊斯塔回望了一眼，西尔维娅倒是没想到这个问题最终会回到自己的身上。
不过，考虑到自己已经向伊斯塔坦白过身份，西尔维娅倒是并不觉得对方这样的说法是想要询问她有关于婚事的意见。
稍加犹豫之后，西尔维娅则是再一次将视线放回了在一旁垂着头的埃琳娜的身上。
“我想知道，当时放弃那位...放弃我的父亲，真的是由元帅大人亲自做的决定吗？”
“确实是父亲大人没错，当时因为这件事我还与父亲大人吵了起来，直到他将我禁足在了房间内，如果不是宰相大人的人，我都不可能逃出来。”
或许是没有面对西尔维娅的勇气，答话的期间埃琳娜一直没能将头抬起来，这个本该英姿飒爽的女骑士此刻紧紧地咬着下唇，与其说是在解释，倒不如说她更像是在向西尔维娅认罪。
“可是如果元帅大人真的打从一开始就打定了这样的主意，那他不是应该先向伊斯塔修书说明自己的意图吗？让伊斯塔将我看紧一点。”
摇了摇头，西尔维娅并没有出声安慰对方，而是开始为埃琳娜指出了这次事件中的疑点，“我想，就算元帅大人不这么做，也没有人能阻挡他谋夺皇位吧，有我在伊斯塔的手中，本就相当于是助他夺得皇位前的人质，更何况在这之后，我的那位...父亲，还将我的弟弟也一并送到了北地。”
“连布里安也在北地？”
比起西尔维娅所提出的问题，埃琳娜显然更在意的是西尔维娅提及的那位宰相做出的决策。
而事实上，就连西尔维娅也是直到现在才终于弄清了那位宰相大人将布里安送来的目的。
明显就是将自己所有的软肋都交给那位元帅大人，这样一来，那位元帅大人打从一开始就没有必要袖手旁观。
“没错，就连布里安也在北地，所以你确定真的是由父亲下达了袖手旁观的命令吗？”
点了点头，伊斯塔比西尔维娅更快地接回了话题，而伴着他低沉的嗓音，就连埃琳娜脸上的神情也在不断变幻。
“...兄长大人，我不太明白你的意思。”
有些苦恼的抓向了自己发梢，埃琳娜的精神状态似乎已经陷入到了混乱中，好在，这并没有影响到她的发言，随着她张了张嘴，她却是如同喃喃自语般说起了自己知道的事情。
“不...怎么会，我根本就没有收到宰相大人这样做的情报，虽然宰相大人在发动政变前的确有同父亲大人连夜长谈过...”
“所以父亲大人没有告诉你他与宰相大人到底商量了什么？”
埃琳娜越发苦恼的神情让伊斯塔的脸上多出了一丝了然，不过伊斯塔显然不打算给自己妹妹回答的机会，随着这个男人脸上露出一个笑容，他却是向着埃琳娜问起了别的问题。
“所以埃琳娜，你不吃惊吗？我好不容易才瘦了下来。”
“...不，这个在情报里已经看到过了，我现在不是很谈论这个，伊斯塔...哥哥。”
没能理解到伊斯塔的用意，埃琳娜略显疲惫地捂住了自己的面颊，随着沉闷的声音从埃琳娜的手掌缝隙传出，连带着她的身体也微微抽搐了起来。
随后传出的是埃琳娜的呜咽。
“我真蠢，连这样的情报都有，我却没有收到布里安前来北地的消息，果然父亲大人根本就没有想过要让我成为家族的继承人。”
“...我想父亲大人倒不是完全没有这样想过，在宰相大人发动政变前后，我们的父亲大人还有别的什么异常吗？”
眼见埃琳娜总算是明白了过来，伊斯塔同样有些疲惫地叹了口气。
事实上，他并不想责怪自己的妹妹，如果他没有像赌徒一般地跟西尔维娅一起离开王城，恐怕现在就连他自己也会被蒙在鼓里。
这绝不是单纯地向埃琳娜隐瞒了情报的问题，而是有人在这前后蓄意挑拨元帅与宰相府邸的关系。
如果按照这个思路想下去，恐怕就连布里安的女仆那件事都不是那位宰相的原意，伊斯塔现在迫切地想要知道，皇室与教会在其中扮演了什么样的角色。
“...异常？”
肩膀抽动了许久，直到西尔维娅不忍心地上前牵起埃琳娜的手，对方的情绪才终于归于了平静。
只是埃琳娜依旧没能理解到伊斯塔到底想要说些什么，带着红肿的眼眶，埃琳娜最终却是将迷茫的眼神放在了西尔维娅的身上。
“没错，异常，比如说表现得与以往完全不一样，看起来就像是另一个人。”
面对着埃琳娜投向自己的求助目光，西尔维娅并没有吝惜自己的解释，纠结了一下措辞，西尔维娅将自己见到过的那些教会杀手的特征说了出来。
考虑到血肉控制其他人也是一样的效果，西尔维娅倒是并没有将这些怪异的事情先一步讲出来。
即便如此，当听到西尔维娅说到就像是变了一个人的时候，埃琳娜的面色还是在一瞬间变得苍白了起来。
“西尔维娅小姐，你是不是知道些什么？”
不过埃琳娜倒是并没有主动开口解释，从对方回望向西尔维娅的迫切眼神来看，埃琳娜更像是想要从西尔维娅的口中知道所有的事情真相。
而被埃琳娜死死拽住的手臂更是在不断地向着西尔维娅的大脑传达着疼痛感。

Vol.5.chapter 18

“咳、咳...”
伴着痛苦的咳嗽声，卡利西斯再次从黑暗中清醒了过来，喉间传来的灼痛以及腹部伤口上传来的撕裂感让他下意识地挥了挥手臂。
而在即将挥打到柜台前，一只粗壮有力的手臂先一步握住了卡利西斯的手腕，止住了他的行动。
“想不到伊斯塔殿下会这么尽责地看护我，这还真是受宠若惊。”
苦笑着扭动脖颈，望向了身旁的男人，尽管并非自己记忆中所熟知的身形，但凭借着与对方相识多年的经验，卡利西斯还是第一时间辨认出了对方的身份。
“我觉得你还是少说点废话比较好，毕竟那浪费的是你自己的精力。”
与卡利西斯不同，坐在一旁的伊斯塔丝毫没有叙旧的心情，而这样的表现也让一旁矗立着的女管家脸上多出了几分惶恐。
赶在女管家冲上来之前，卡利西斯对着对方轻轻地摇了摇头，随着他再次深吸了一口气，他重新望向伊斯塔的眼神也表明了自己已经做好了说话的准备。
这才让伊斯塔的面色变得好看了不少。
“盖尔曼呢？他没护送你回来？”
“没有，因为现在我的身份已经不再是卡利西斯了，王城内有另一个人替代了我，甚至就连我身上的伤也是被盖尔曼亲自捅的。”
没有意料到伊斯塔会优先询问与黑骑士相关的事情，卡利西斯苍白的面容上浮现出了几许慌乱，不过，在之后他还是以最快的速度镇定了下来。
他并没有向伊斯塔说起所有的事件细节，因为在这些事件背后展现出来的神秘力量是卡利西斯自己到现在都不愿意去相信的。
“原来如此，那对方的目的呢？”
点了点，伊斯塔也没有继续追问后续的意思，不过随着他话锋一转，他却是将重心重新放在了卡利西斯说起的那位替代了他大皇子身份的人身上。
或许是因为话题转换的速度太快，等到伊斯塔说完，卡利西斯的面上还有着一丝茫然。
“总不可能是因为对方对你有着像盖尔曼一样的忠心吧？难不成对方还有着将整个帝国希望寄托在你身上，所以才替代你留在王城的雄心？又或者对方是什么正义的英雄？”
叹了口气，伊斯塔再次向着卡利西斯反问了起来。
当然，与其说他是在期待卡利西斯的回答，倒不如说他目前所做的是完完全全的嘲讽，以至于听完后，卡利西斯已经涨红了脸。
这个躺在病床上的男人，握紧的双拳上甚至有着青筋显现。
“...当然不是。”
直到重新深吸了几口气，卡利西斯才彻底地平复下了自己的情绪，而等到他的双拳再次放松，他的面上更是难得地显出了几分疲惫。
在这件事上，卡利西斯的观点倒是难得的与伊斯塔一致。
那位竞技场老板的确没有什么必须帮助他的理由。
——如果卡利西斯真的还有的选，他绝不会让那位竞技场的老板如此做。
“所以你这是被逼急了之后的跳墙行为？”
挑了挑眉，伊斯塔的喉间发出了一声讥讽轻笑。
连带着卡利西斯也只能对伊斯塔的讥讽无奈地点了点头以做肯定。
卡利西斯实在想不出什么能反驳对方的理由。
“你对那个人的身份了解多少？”
“你知道他是谁？”
然而没等伊斯塔继续往下问，卡利西斯已经敏锐地从伊斯塔的话题中察觉到了不对，伊斯塔好像比起那位竞技场老板的身份，更加侧重于对方从一开始就有着某种不良的居心。
打断了伊斯塔的发言，卡利西斯略显疑惑地重新看向了伊斯塔，他试图从对方的脸上找出一些破绽来。
“不，并不知道，看来你也不知道。”
摇了摇头，伊斯塔果断地否认了卡利西斯的说法，他的面色甚至比卡利西斯更加平静，也正因为如此，他几乎是在第一时间便认定了卡利西斯并没有太多有关那位“好心人”的情报。
“好了，换一个话题，我的父亲到底怎么了？”
若无其事地避开了卡利西斯探究的视线，伊斯塔垂下了自己的眼睑，尽管他的声音依旧显得相当平淡，但随着他提到这个问题，卡利西斯还是感受到了眼前这个男人情绪中的一丝异样。
——那是一种隐约的愤怒感，尽管卡利西斯自己也觉得微妙，但他就是从伊斯塔的言语中感受出了这种情绪。
“我不太明白你在说什么。”
连带着，卡利西斯却是并不打算像之前一样实话实说，他已经意识到了，这才是他从伊斯塔的口中探听真相的最好时机。
但伊斯塔并没有给卡利西斯这样耍小聪明的机会，随着剧痛再次从卡利西斯的手腕处传来，伊斯塔的面容上再次带上了几分阴狠。
这是一个只会在西尔维娅面前表现出乖巧甚至和蔼的男人，卡利西斯再次意识到了眼前这个男人的本质，不过他倒并没有选择退缩，而是再一次重复了一遍自己的发言。
“我不太明白你在说什么，伊斯塔殿下。”
甚至能听见自己手腕处传来的骨骼磨动的声响，望着伊斯塔一段时间没见突然消瘦下来的身形，卡利西斯的脑海中突然浮现出了不少的猜测。
“等等...伊斯塔殿下，我知道发生了什么，请不要针对卡利西斯殿下。”
然而，还没等卡利西斯盼来胜利，站在两人身后的女管家却是先忍不住插入到了二人的谈判中来，带着些许惶恐，这名太过忠诚的女性并没有意识到卡利西斯的用意。
这让成功从伊斯塔手中脱身的卡利西斯再次发出了一声叹息。
“附身，元帅大人被二皇子殿下附身了。”
只是相较于卡利西斯，这位女管家并不善于应对伊斯塔凶狠的对视，同样也不善于理清事件的真相，以至于直到她说完，也没有将整件事说到核心。
“所以说现在的父亲大人已经不再是他自己了？”
伊斯塔很快也意识到了这一点，尽管有些气恼，但在之后他却也不得不再次将目光投向了卡利西斯，而比起他的行为，他一针见血的发言倒是更让卡利西斯吃惊。
甚至，从伊斯塔的身上，卡利西斯看不到多少对方对这种事情有多少惊讶，就好像在这之前，伊斯塔已经料到了所有的发展，就算是来找他，也更像是为了确认对方原本的猜测。

Vol.5.chapter 19

“没有错，元帅大人，不，是你的父亲，早就已经换了一个人了，现在占据了他身体的是一个存在了上前年的怪物。”
伊斯塔回瞪过来的眼神，让卡利西斯再一次确认了自己的猜测，也正因为如此，解释到一半卡利西斯却是自嘲般地笑了起来。
连带着牵扯到伤口的咳嗽声也没能阻断他越发恣意的笑容。
“所以那个怪物原本的身份到底是什么？”
皱了皱眉，伊斯塔并没有理会卡利西斯略显疯癫的表现，倒并不是真的已经知晓了一切，他在一开始，的确是为了从卡利西斯口中获得更多的情报而来。
“是父王，是我的父王啊，就连发动叛乱的宰相大人都没有想到，他竟然能同时控制两个人的躯体，好在，这也是有限制的，要不然他控制了所有人，恐怕就连叛乱都不会有了。”
狠狠地向着身下的床榻捶了几拳，卡利西斯才终于将自己内心的情绪平复了下来。
而有着这样的原因，伊斯塔倒是终于弄明白了对方的笑意到底是从何而来。
——无论是身为皇室成员，却在一开始就被舍弃掉了附身的资格，还是自己的父亲居然是一个怪物，这两个原因加诸到卡利西斯的身上都显得极为可笑与可悲。
当然，至于卡利西斯所说的限制，伊斯塔也在第一时间想明白了，说到底就是所谓的血缘关系而已，自己的父亲，便是如今已经死去的皇帝陛下的亲弟弟。
这样一来，或许就连伊斯塔自己，也是有着被那位怪物附身的可能。
而想要避免这一点，他恐怕需要先让卡利西斯活下来，弄清楚对方被舍弃的原因。
虽说只是在向自己陈述已知的情报，但伊斯塔却觉得对方更像是一早就想好了这一层的交易。
所谓的保障卡利西斯这位失格皇子的安全。
“好了，我想你应该到休养的时间了。”
沉默了片刻，伊斯塔选择了起身，他已经打定了主意接受对方，而这个决议将要带来的是与帝国的彻底决裂。
他现在需要加快与北国联合的脚步。
“休养？”
卡利西斯没有想到伊斯塔这么快就选择离开。
望着对方已经走到房门的背影，他却是再次以张狂的声音笑了，这一次不再是自嘲，而是在明确地针对着伊斯塔。
作为一个皇子卡利西斯并不甘心，但眼下，他最不甘心的还是伊斯塔与西尔维娅即将到来的婚礼。
“你笑什么？”
伊斯塔很快也察觉到了卡利西斯的不对劲，随着他再次满面森冷地回头，第一时间察觉到不对劲的女管家，却是有些慌乱地挡在了卡利西斯的身前。
“...你难道不想知道，在我的父亲附身到了元帅身上之后，元帅他又去了哪里？你难道不想知道，自己的父亲是怎么死掉的？”
与女管家不同，卡利西斯望向伊斯塔的眼神没有任何退缩。
而伴着卡利西斯的发言，伊斯塔却是再一次感受到了一阵从心底升起的火气。
他不得不承认，对方的挑衅很有效。
“你还是直接说出来比较好。”
“...你的父亲，被塞进了我那位父王原本的身体，而作为反叛者的宰相大人，更是亲手做到了手刃皇帝陛下这件事，你的那位岳父，亲手杀死了你的父亲，不觉得这件事才是最令人感到好笑的吗？”
完全没有即将挨揍的自觉，随着卡利西斯的身形再次因为咳嗽与笑意弓起，剧烈的碰撞声却是先一步在房间中响了起来。
伊斯塔的拳头狠狠地印在了房间的墙上，随着他在女管家惊恐的眼神中将拳头收回，被他洞穿的墙体更是掉下了不少的碎石。
“...我已经知道了，所以我不想再有第二个人知道这件事。”
此刻的伊斯塔看起来就像是一头饥饿的猛兽，他的双眼迸发出的是即将择人而噬的光芒，不过，比起这样的表现，他的发言才是最令卡利西斯没有想到的。
“所以你是打算和仇人的女儿成婚？摒弃掉自己的父仇？我该说你是心思深沉的阴谋家，还是该说你和以前一样，依旧只是西尔维娅的一条狗？”
随着卡利西斯脸上的讶色再次减淡，他的脸上再次浮现出了笑容，伊斯塔的表现再次让他回想起了过去所发生的事情，而这意味着，对方比起过去实际上并没有什么改变。
依旧是之前那副值得卡利西斯嘲笑的模样。
“不，我并不打算摒弃掉父仇，因为打从一开始我的父仇就不是那位宰相大人，而是皇室，像你一样的皇室。”
然而，伊斯塔这一次没有被卡利西斯的发言所激怒，或者说卡利西斯的发言没有起到应有的作用，至少到现在为止，伊斯塔依旧还保有着惊人的理智。
而这份在提及这种事时，从未在伊斯塔身上见到过的镇定表现，已经足以让卡利西斯慌乱，这并不符合这位大皇子殿下的谋划。
“养好身体，我会在之后来询问你没有被控制的原因，而至于现在，我还需要去准备婚礼，如果你没有好好遵守养病的规则，我会让你过得比王城更糟。”
挑了挑眉，卡利西斯不断变幻的表情已经让伊斯塔理解到了对方会提及这件事的原因，而同样的，他也意识到了对方绝不会再之后将整件事说出去。
对方此刻正在颤抖的身形与深藏眼底的恐惧，就是对伊斯塔最好的保证。
当然，伊斯塔并没有忘了在离开前为这位大皇子陛下加上最后一道保险。
“我想没有人能阻止我和西尔维娅的婚礼，和以前将战功与骑士团拱手让你的时候不同，如今不管是北地还是西尔维娅我都不会再让给任何人，至于对皇室的忠诚，我想也到此为止了，接下来，我们只会是合作关系，卡利西斯阁下。”
“...原来如此，所以连你也要压我一头吗？”
叹了口气，卡利西斯略显疲惫地倒回了床榻，这不是他所预想的属于伊斯塔的回答，好在，身旁的女管家投向他的目光还是如往日一般充满了崇敬。
